DIREITO DE TRÂNSITO + Recusa de bafômetro - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6
Anúncio 7
Anúncio 8
Anúncio 9
Anúncio 10


Vídeos de exemplo para gravação:
1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:
1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.
2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários
3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!
4. As partes ou palavras em negrito são para auxiliar tanto na entonação, quanto para destacar na edição.
	

⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
	Você recusou o teste do bafômetro? Sabia que isso pode gerar multa de quase R$ 3.000 e suspensão da CNH por 12 meses? 
Pois é. Mas o que muitos motoristas realmente não sabem é que existem detalhes no processo de autuação que podem ser questionados. Em alguns casos, a forma como a abordagem foi feita ou a documentação apresentada pode resultar na redução ou até no cancelamento da penalidade e da multa de R$ 2.934.
CTA:
Quer entender mais como funciona? Clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Busque pelos seus direitos!
	

Anúncio 2
	*Fala olhando para fora do carro.
– Seu guarda, só um minutinho…
*Fala olhando pro celular, posicionado ao lado ou na frente.
– Então… você recusou o bafômetro e agora recebeu a notificação de suspensão da CNH? Entendi.
Bem… essa situação pode não ser definitiva, tá? Acontece que erros na autuação, na abordagem ou na documentação podem mudar o resultado, anulando ou reduzindo a penalidade e podendo até se livrar da multa de R$ 2.934.
CTA:
Quer entender mais como funciona? Clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Busque pelos seus direitos!
	

Anúncio 3
	

CAIXINHA DE PERGUNTA
	Recusei o bafômetro e tomei suspensão e multa. E agora?
	

Nem tudo está perdido, meu caro! Existem irregularidades que podem ser questionadas, desde a abordagem até o registro da autuação. 
A depender do caso, isso pode resultar na redução ou até no cancelamento da sua penalidade, inclusive da multa de R$ 2.934.
CTA:
Se você acredita que esse pode ser o seu caso, clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Vai aceitar sem fazer nada? Busque pelos seus direitos!
	

Anúncio 4
	

CAIXINHA DE PERGUNTA
	Perde a CNH automaticamente se recusar o bafômetro?
	

Muita gente acha que recusar o bafômetro significa perder a CNH automaticamente. Mas não é bem assim. 
Cada autuação precisa seguir regras específicas: a abordagem deve ser feita corretamente, o registro precisa estar correto e todos os procedimentos do policial devem estar dentro da lei. 
Então, se algum detalhe for irregular, isso pode ser questionado e a penalidade pode ser revista.
CTA:
Quer entender mais como funciona? Clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Busque pelos seus direitos!
	

Anúncio 5
	Recebeu uma multa de R$ 2.934 por recusar o bafômetro e já ficou desesperado? 
Nem tudo está perdido. Essa multa só é válida se todos os procedimentos da abordagem estiverem corretos, do registro até o preenchimento do auto de infração. 
Qualquer erro pode ser questionado e, em alguns casos, a penalidade pode ser revista. 
CTA:
Quer saber se esse é o seu caso? Clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Busque pelos seus direitos!
	

Anúncio 6
	Receber uma multa de quase R$ 3.000 por recusar o bafômetro assusta qualquer motorista. 
Mas a penalidade só é automática se tudo estiver correto na abordagem e no registro da infração. Falhas em qualquer detalhe podem abrir caminho para contestar a multa. 
CTA:
Quer entender como funciona? Clique no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos os detalhes e descobrir os seus direitos. 
Busque pelos seus direitos!