Cota Racial - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!
4. As partes ou palavras em negrito são para auxiliar tanto na entonação, quanto para destacar na edição.


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Personagem 1: Doutor, fui reprovado na banca de heteroidentificação e não consigo provar que sou pardo. Será que tem como resolver isso?
Personagem 2: Calma, vamos entender melhor a situação. Você sabe exatamente por que a banca não aceitou sua autodeclaração?
Personagem 1: Disseram que eu não tenho características fenotípicas negras suficientes, mesmo eu sendo claramente pardo.
Personagem 2: Entendo. Infelizmente, isso é muito comum. Mas a boa notícia é que, em casos como o seu, é possível recorrer administrativamente ou até mesmo judicialmente para reverter essa decisão.
Personagem 1: Sério? Mas como isso funciona?
Personagem 2: Podemos apresentar documentos e laudos antropológicos que comprovem sua elegibilidade para a cota racial. Além disso, na justiça, é possível solicitar uma liminar para garantir seu direito enquanto o caso é analisado.
Personagem 1: E será que tenho chances reais de sucesso?
Personagem 2: Cada caso é único, mas já ajudamos muitos candidatos a reverterem situações semelhantes. Por exemplo, recentemente conseguimos que um cliente reprovado na banca fosse reintegrado ao concurso em poucos dias.
Personagem 1: E o que preciso fazer agora?
Personagem 2: É bem simples. Toque no botão SAIBA MAIS, aqui embaixo, e acesse um conteúdo completo onde eu explico como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.
	





Anúncio 2
	

🇧🇷 Tudo sobre Cotas Raciais
	Dr., fui reprovado na banca de heteroidentificação mesmo sendo pardo 🙋🏽 Consigo reverter?? 😭
	

Sim, você consegue reverter, mas precisa seguir alguns passos! 


Primeiro, você pode entrar com um recurso administrativo apresentando provas, como fotos, documentos históricos ou até um laudo antropológico, que demonstrem que você se enquadra nos critérios de cotas raciais.


Se o recurso for negado, ainda é possível buscar a justiça com uma ação judicial, onde é comum pedir uma liminar para garantir sua vaga enquanto o caso é analisado. 


CTA:
Se você quer saber mais sobre esse assunto, toque no botão SAIBA MAIS e acesse um conteúdo completo onde eu explico como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.
Meu nome é Marcus Peterson, sou advogado especialista em cotas raciais, e espero te ajudar a conquistar sua vaga dos sonhos. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Personagem 1: Dr. Peterson, esse cliente foi eliminado na banca de heteroidentificação e quer saber se vale a pena recorrer.
Personagem 2: Pergunte se ele já sabe o motivo da eliminação e se tem documentos que comprovem sua elegibilidade às cotas.
Personagem 1: Sim, ele disse que foi reprovado por supostamente não ter características fenotípicas, mas tem fotos e até um laudo antropológico.
Personagem 2: Nesse caso, ele pode apresentar um recurso administrativo. Se não der certo, podemos entrar com uma ação judicial. Já conseguimos reverter casos semelhantes muitas vezes.
Personagem 1: Certo, vou informar. Ele disse que ainda quer entender melhor o processo.
Personagem 2: Diga para ele clicar no botão SAIBA MAIS aqui embaixo para se informar sobre como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.

Clique aí e garanta os seus direitos!
	





Anúncio 4
	Você se considera negro, mas foi reprovado pela banca de heteroidentificação do vestibular ou concurso que prestou?


CTA:


Se sim, então clica neste botão SAIBA MAIS aqui embaixo e acesse um conteúdo completo onde eu explico como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.


Meu nome é Marcus Peterson, sou advogado especialista em cotas raciais e espero que te ajude a conquistar sua vaga dos sonhos. Vai lá!
	





Anúncio 5
	Você foi reprovado pela banca de heteroidentificação do seu concurso público, mesmo se considerando preto ou pardo?


Antes de aceitar a derrota, saiba que é possível sim reverter essa situação e garantir sua vaga no cargo dos sonhos mais rápido do que você imagina.


Quer saber como? 


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica neste botão SAIBA MAIS aqui embaixo e acesse um conteúdo completo onde eu explico como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.




Meu nome é Marcus Peterson, sou advogado especialista em cotas raciais e espero te ajudar a conquistar sua vaga dos sonhos. Vai lá!
	





Anúncio 6
	📞 No telefone:
Cliente: Dr. Peterson, fui eliminado do concurso porque a banca de heteroidentificação disse que sou muito claro pra ser considerado negro. O que eu faço?? 😭
Dr. Peterson: Calma, vamos resolver isso! A banca justificou exatamente por que consideraram você fora do perfil?
Cliente: Disseram que meus traços não são suficientes e que eu não tenho “características fenotípicas negras”.
Dr. Peterson: Entendi. Infelizmente, isso é mais comum do que deveria. Mas a boa notícia é que você pode recorrer!
Cliente: Recorrer? Como assim?
Dr. Peterson: Primeiro, você apresenta um recurso administrativo. Nele, juntamos fotos suas, laudos antropológicos e relatos que mostram como você é lido socialmente como pardo ou negro.
Cliente: E se o recurso não der certo?
Dr. Peterson: Nesse caso, podemos entrar com uma ação judicial. Na justiça, você pode até conseguir uma liminar, que vai te colocar de volta no concurso enquanto o caso é analisado. Já reverti várias situações como a sua.
Cliente: Então ainda tem chance de eu garantir minha vaga?
Dr. Peterson: Sim, e grandes chances! Você só precisa agir rápido porque o prazo para recurso ou ação judicial é curto.
Cliente: Entendi. E o que eu faço agora?
Dr. Peterson: Você faz o seguinte: clica neste botão SAIBA MAIS aqui embaixo e acesse um conteúdo completo onde eu explico como funciona o recurso administrativo, quando é possível recorrer na justiça e como se preparar para os os critérios usados pelas bancas de heteroidentificação.
Vai lá!