Algumas orientações: 
* Em caixinha de pergunta não fala o que é pra pessoa fazer, fala sobre casos que já teve e o que a lei prevê.
* Se for caixinha de pergunta comece lendo a pergunta, para ficar bem no estilo do stories
* No meio fale da vantagem de valorizar o imóvel até X%
* SEMPRE fale o CTA


Vídeos de Exemplo: 
 Vídeos Para Exemplo




01 - Você já parou para refletir sobre as consequências de possuir um imóvel irregular? 


A sensação de insegurança, a incerteza de ser o verdadeiro proprietário do seu lar. Eu entendo que muitas pessoas enfrentam esse problema, e é por isso que estou aqui como advogado especialista em Direito Imobiliário para te contar como você pode regularizar um imóvel sem documentação. Acredite, é possível resolver essa situação!

A falta de documentação do imóvel traz grandes complicações. Além de não poder vender o imóvel pelo seu valor de mercado - ele desvaloriza cerca de 30% -, você também enfrentará dificuldades para deixá-lo como herança e não poderá utilizá-lo como garantia para um empréstimo no banco. 


Mas não se preocupe, a regularização abre portas para o financiamento, facilita a venda, permite a transmissão legal do imóvel aos herdeiros e valoriza o seu patrimônio.

Se você está enfrentando a questão da falta de documentação do seu imóvel, saiba que há solução! A maioria das formas de regularização são extrajudiciais e podem ser aplicadas, como a usucapião extrajudicial, a adjudicação compulsória extrajudicial e até mesmo a REURB.


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.


02 - Você já pensou nas complicações de ter um imóvel irregular? A falta de documentação pode trazer muitos problemas, como desvalorização do imóvel, dificuldades para vendê-lo e incapacidade de usá-lo como garantia para empréstimos. Mas não se preocupe, existem maneiras de regularizar a situação, como a usucapião extrajudicial, a adjudicação compulsória extrajudicial e a REURB.


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.


03 - Você já pensou nas complicações de ter um imóvel sem escritura? A falta de documentação pode trazer muitos problemas, como desvalorização do imóvel, dificuldades para vendê-lo e incapacidade de usá-lo como garantia para empréstimos. Mas não se preocupe, existem maneiras de regularizar a situação, como a usucapião extrajudicial, a adjudicação compulsória extrajudicial e a REURB.


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.


04 - CAIXINHA DE PERGUNTA: Quando saber se o melhor é a adjudicação ou usucapião? 
Aqui vou deixar bem livre pra você falar sobre o direito da pessoa, pode ser bem simples e direto e sempre dá uma “pendida” pro lado da pessoa e fala sobre pelo menos um dos requisitos para você poder atender ela 


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.


05 - O que é melhor? Adjudicação ou usucapião? Vamos utilizar uma dica simples. Sempre que o requerente tiver adquirido o imóvel diretamente do verdadeiro proprietário, do proprietário registrado, ou por meio de cessão de direitos com a aprovação desse proprietário registrado, e o único obstáculo para finalizar a escritura for a concessão dessa escritura por parte do vendedor, do proprietário registrado, então é hora de considerar a adjudicação compulsória extrajudicial. Agora, se estamos falando da aquisição de um imóvel através de terceiros, como é muito comum no nosso país, e se houver um requisito específico quanto ao tempo de posse do imóvel, então devemos pensar em usucapião extrajudicial.


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.




06 - CAIXINHA DE PERGUNTA: Quando devo escolher entre adjudicação ou usucapião na hora de regularizar um imóvel? 
Aqui vou deixar bem livre pra você falar sobre o direito da pessoa, pode ser bem simples e direto e sempre dá uma “pendida” pro lado da pessoa e fala sobre pelo menos um dos requisitos para você poder atender ela 


Sugestão de resposta:
Se você adquiriu o imóvel diretamente do verdadeiro proprietário ou através de cessão de direitos com a aprovação do proprietário registrado, e o único obstáculo para finalizar a escritura for a concessão do vendedor, então considere a adjudicação compulsória extrajudicial. Já se adquiriu o imóvel por meio de terceiros e atende aos requisitos de posse, é hora de pensar em usucapião extrajudicial.
CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.




07 - Quando escolher entre adjudicação ou usucapião? É simples: se você adquiriu o imóvel diretamente do verdadeiro proprietário ou com a aprovação do proprietário registrado, e o único obstáculo é a concessão da escritura, considere a adjudicação. Se adquiriu o imóvel através de terceiros e atende a requisitos específicos de posse (fale desses requisitos, de forma simples e direta), pense em usucapião.


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.