Algumas orientações: 
* Se for caixinha de pergunta comece lendo a pergunta, para ficar bem no estilo do stories
* SEMPRE FALAR O CTA
* Mencione a vantagem caso não tenha no script 
* Mencione os requisitos para a pessoa ter direito


Vídeos de Exemplo: 
 Vídeos Para Exemplo




01 - Você é Policial ou bombeiro em Minas Gerais? Você não está recebendo o auxílio alimentação? 
Em 2020, um decreto injusto do Governador tirou o direito ao auxílio alimentação de todos os policiais militares, civis e bombeiros de Minas Gerais. Porém, há boas notícias! Agora, você terá acesso a um guia completo que não apenas esclarece seus direitos, mas também orienta sobre como reivindicar o auxílio alimentação, incluindo valores retroativos dos últimos 5 anos.




02 - Você é policial ou bombeiro em Minas Gerais? E não está recebendo o auxílio alimentação? Em 2020, por decisão do Governador, todos os policiais militares, civis e bombeiros de Minas Gerais foram impedidos de receber o auxílio alimentação. Foi uma medida inconstitucional que retirou um benefício justo, considerando a dedicação e os serviços prestados à população mineira. Mas há boas notícias: você terá acesso a um guia completo que não apenas esclarece seus direitos, mas também ensina como reivindicar o auxílio alimentação, incluindo retroativos dos últimos 5 anos
03 - Policial ou bombeiro em Minas Gerais? Sabe o auxílio alimentação? 
Pois é, em 2020 o Governador deu uma canetada e tirou o direito desse benefício de todos os policiais militares, civis e bombeiros de Minas Gerais. Sacanagem, né? Mas olha só, temos uma boa notícia: preparamos um guia completo que não só explica seus direitos, mas também te ensina a garantir o auxílio alimentação de volta, inclusive o retroativo dos últimos 5 anos. Chega mais e vamos correr atrás dos seus direitos!


04 - E aí, policial ou bombeiro de Minas Gerais? Tá na ativa e não está recebendo o auxílio alimentação? Em 2020, o Governador cortou o benefício dos policiais militares, civis e bombeiros de Minas Gerais. Sacanagem, né? Mas relaxa, temos uma boa notícia: agora você vai ter um guia completinho que não só explica seus direitos, mas também te ensina a correr atrás do seu auxílio alimentação, com direito a retroativos dos últimos 5 anos.