Auxílio Maternidade - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Mamãe, você sabia que, mesmo sem carteira assinada, você pode ter direito ao auxílio-maternidade pelo INSS? 


Sim! Autônomas, MEI, domésticas, até desempregadas podem receber o benefício se estiverem contribuindo ao INSS. 


O valor é baseado na média das suas contribuições, mas nunca pode ser inferior ao salário mínimo. 


Mas, ó: em alguns casos, é exigido um tempo mínimo de contribuição, tá?


Esse benefício está previsto na legislação. É um direito seu. 


CTA:
Quer saber exatamente como fazer a solicitação pelo app Meu INSS e quais documentos são necessários?


Entre em contato com um advogado ou advogada da sua confiança ou clique no botão de SAIBA MAIS e converse com o nosso time especializado para saber se você tem direito. 


É gratuito e pode fazer uma grande diferença na sua vida, como já fez na vida das centenas de mamães que já atendemos.