Recurso Administrativo - Anúncios de Captação


- Importante:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	

🚫 Suspensão ou Cassação da CNH
	Dr, recebi uma notificação de cassação, mas preciso da minha CNH pra trabalhar. Oq faço agora?
	

Mesmo que o Detran já tenha te notificado, você tem o direito de recorrer e evitar que sua CNH seja cassada para continuar trabalhando normalmente.


Independente do que aconteceu, você tem direito de se defender. 


E se você está dentro do prazo para recurso, ainda dá tempo de encontrar uma solução se você tiver o apoio certo de um advogado especialista em recurso administrativo.


Quer saber como? Então clique no botão SAIBA MAIS abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 2
	Se você recebeu uma notificação de suspensão ou cassação da sua CNH, saiba que ainda há tempo para recorrer e evitar a perda do seu direito de dirigir.


Mesmo que você dependa da CNH para trabalhar ou para lazer, você tem até 60 dias para entrar com o recurso e aumentar suas chances de manter sua carteira ativa.


Eu sou o Dr. Rafael Novakoski, advogado especialista em Recursos Administrativos de Trânsito, e se você quer saber mais sobre esse assunto para não perder seu direito de dirigir, então faz o seguinte:


Clique no botão SAIBA MAIS abaixo para acessar um conteúdo especial que eu preparei e conhecer todos os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Você está prestes a ter a CNH suspensa ou cassada e tem medo de perder o emprego?


Calma, ainda há tempo para recorrer e evitar essa penalidade.


Se você recebeu a notificação e está dentro dos 60 dias para apresentar o recurso, suas chances de sucesso aumentam em até 90% com a ajuda de um advogado especializado.


Eu sou o Dr. Rafael Novakoski e, se você quer saber mais sobre esse assunto para abrir um recurso administrativo, então clique em saiba mais para conhecer os seus direitos e descobrir como isso é possível agora mesmo.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 4
	Se você é motorista profissional ou precisa da CNH para trabalhar e foi notificado sobre a suspensão ou cassação da sua carteira, saiba que você tem o direito de recorrer.


Nem todo mundo sabe disso, mas o prazo para você recorrer dessa cassação é de apenas 60 dias. 


Depois, a situação fica muito mais difícil e cara para se reverter.


E o melhor: com o apoio de um advogado especialista, suas chances de manter sua CNH e evitar penalidades graves podem aumentar em até 90%.


Eu sou o Dr. Rafael Novakoski e, se você quer saber mais sobre esse assunto para abrir um recurso administrativo, então clique em saiba mais para conhecer os seus direitos e descobrir como isso é possível agora mesmo.
	





Anúncio 5
	Se você recebeu uma notificação de suspensão ou cassação da CNH, calma!


Além de ter o direito de recorrer, você também pode até mesmo anular as multas que tomou nesse processo, mas isso só é possível se você agir rápido dentro do prazo de 60 dias.


Essa é sua chance de manter a CNH e não precisar refazer todo o processo de habilitação.


CTA: Eu sou o Dr. Rafael Novakoski, especialista em Recursos Administrativos de Trânsito. 


E, se você quer saber mais sobre esse assunto para garantir que sua carteira não seja suspensa, clique no botão SAIBA MAIS aí abaixo para acessar agora mesmo um conteúdo muito especial contando todos os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 6
	Se você é motorista de aplicativo ou depende da CNH para trabalhar, e recebeu uma notificação de suspensão ou cassação, saiba que você precisa agir rápido se quiser manter seu direito de dirigir.


Nem todo mundo sabe disso, mas o prazo para você recorrer dessa cassação é de apenas 60 dias. 


Depois, a situação fica muito mais difícil e cara para se reverter.


Por isso, é muito importante você agir agora com a ajuda de um advogado especialista, porque este é o profissional mais indicado para lutar pelos seus direitos e manter seu direito à habilitação.


Eu sou o Dr. Rafael Novakoski e, se você quer saber mais sobre esse assunto para abrir um recurso administrativo, então clique em saiba mais para conhecer os seus direitos e descobrir como isso é possível agora mesmo.