NOVO: Acidente de Trabalho - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO: Se machucou no trabalho? Você tem direito à indenização!
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!




HEADLINE PADRÃO: Se machucou no trabalho? Você tem direito à indenização!



>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Você sofreu um acidente de trabalho e ficou com sequelas permanentes?


Se sim, saiba que você pode ter direito a receber uma pensão vitalícia que garanta seu sustento pelo resto da vida, além de uma indenização que pode chegar a até R$1 milhão, dependendo da gravidade do caso.


Isso acontece porque a lei protege trabalhadores que sofreram acidentes e garante compensação por danos materiais, morais e estéticos.


E mais: você tem direito à estabilidade no emprego por 12 meses e ainda pode receber uma pensão do INSS equivalente a 50% da sua última remuneração.


O melhor é que não é mais necessário ter ficado afastado por 15 dias nem ter a CAT emitida para conseguir esses benefícios.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para receber a pensão e a indenização que você tem direito após o acidente de trabalho, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por essa compensação justa que vai garantir seu futuro. Vai lá!
	





Anúncio 2
	

🤕 Tudo sobre Acidente de Trabalho
	Dr, machuquei a coluna descarregando caminhão e n consigo trabalhar direito. Tenho algum direito? 😞
	

Olha, lamento pelo que aconteceu, mas a boa notícia é que sim, você provavelmente tem direito a uma pensão vitalícia e a uma indenização que pode chegar a valores muito altos.


Se você sofreu um acidente de trabalho e ficou com sequelas, você pode receber uma pensão do INSS equivalente a 50% da sua remuneração, além de uma indenização judicial que pode passar de R$1 milhão em casos graves.


Você também tem direito à estabilidade no emprego por 12 meses e pode ser readequado para uma função compatível com sua condição.


E o melhor: não precisa ter ficado 15 dias afastado nem ter a CAT para conseguir esses benefícios.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para receber todos os valores que você tem direito, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por essa compensação que vai garantir seu sustento. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Você sofreu um acidente no trabalho e agora tem limitações físicas permanentes, mesmo que consiga trabalhar ainda?


Se sim, você pode ter direito a receber uma pensão vitalícia que garanta renda pelo resto da vida, além de uma indenização por danos morais, materiais e estéticos.


Dependendo da gravidade da sua sequela e do impacto na sua capacidade de trabalho, essa indenização pode chegar a até R$1 milhão.


Além disso, você garante estabilidade no emprego por 12 meses e pode ser readaptado para uma função compatível com sua limitação.


E mais: você também pode receber uma pensão do INSS no valor de 50% da sua última remuneração até se aposentar.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para garantir a pensão vitalícia e a indenização que você merece, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por segurança financeira pro resto da vida. Vai lá!
	





Anúncio 4
	O INSS não quer que você saiba disso, mas se você sofreu um acidente de trabalho e ficou com sequelas, você pode ter direito a uma pensão vitalícia e a uma indenização milionária.


Isso mesmo: dependendo do caso, você pode receber até R$1 milhão de indenização, além de uma pensão mensal que garante seu sustento pelo resto da vida.


E o melhor de tudo: não é mais necessário ter ficado afastado por 15 dias nem ter a CAT emitida para conseguir esses benefícios.


Você também garante estabilidade no emprego por 12 meses e pode receber uma pensão do INSS equivalente a 50% da sua remuneração.


Caso a sequela seja grave, você ainda pode ser aposentado por invalidez permanente.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para receber a pensão e a indenização máxima que você tem direito, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por essa compensação que pode mudar sua vida. Vai lá!
	





Anúncio 5
	Você sofreu um acidente de trabalho mas não sabe se tem direito a receber alguma indenização porque não tem a CAT?


Então presta atenção: a ausência da CAT não impede você de receber seus direitos.


Se você ficou com qualquer sequela decorrente do acidente, pode ter direito a uma pensão vitalícia que garanta renda pelo resto da vida, além de uma indenização que pode chegar a até R$1 milhão.


Você também pode receber uma pensão do INSS no valor de 50% da sua última remuneração, garantir estabilidade no emprego por 12 meses e ser readaptado para uma função compatível com sua condição.


E não é mais necessário ter ficado 15 dias afastado para conseguir esses benefícios.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para receber todos os valores que você tem direito mesmo sem a CAT, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por essa compensação justa. Vai lá!
	





Anúncio 6
	

🤕 Tudo sobre Acidente de Trabalho
	Dr, meu marido se acidentou no trabalho e ficou com sequelas. Ele tem direito a alguma coisa? 😰
	

Sim, ele provavelmente tem direito a uma pensão vitalícia e a uma indenização que pode ser muito alta, dependendo da gravidade.


Se ele ficou com sequelas permanentes do acidente, pode receber uma pensão mensal pelo resto da vida que garanta o sustento de vocês.


Além disso, pode ter direito a uma indenização por danos morais, materiais e estéticos que pode chegar a até R$1 milhão em casos graves.


Ele também garante estabilidade no emprego por 12 meses e pode receber uma pensão do INSS equivalente a 50% da remuneração dele.


O melhor é que não precisa ter a CAT nem ter ficado afastado por 15 dias para conseguir esses benefícios.


E caso ele venha a falecer, você e os filhos continuam recebendo a pensão.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para garantir a pensão vitalícia e a indenização máxima para o seu marido, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em Acidente de Trabalho e espero te ajudar na luta por segurança financeira para a família de vocês. Vai lá!