Golpes em Plataformas - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5 (Referência:Dívidas  3.mp4)
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!




HEADLINE PADRÃO: 



>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Cliente chega correndo até o advogado e pergunta:
Personagem 1: Doutor, investi R$ 10.000 em um site de apostas e, quando tentei sacar, bloquearam minha conta! Tem como eu recuperar esse dinheiro?
Personagem 2: Calma, vamos entender melhor. Você sabe se esse site tinha algum tipo de regulamentação ou licença para operar?
Personagem 1: Não sei, mas parecia confiável. Eles até pagaram no começo, mas depois que depositei um valor maior, bloquearam tudo.
Personagem 2: Infelizmente, isso acontece muito. Muitos sites de apostas online usam táticas para atrair jogadores, mas, quando tentam sacar valores mais altos, bloqueiam as contas ou desaparecem.
Personagem 1: Então, tem como fazer algo?
Personagem 2: Sim, podemos analisar as movimentações financeiras e identificar os responsáveis pelo site. Se comprovado o golpe, é possível iniciar uma ação para tentar recuperar o valor e ainda proteger seus dados pessoais de outros usos indevidos.
Personagem 1: E o que eu preciso fazer agora?
Personagem 2: É simples. Clique no botão abaixo para acessar um conteúdo completo sobre seus direitos e o que você pode fazer para desbloquear os valores na plataforma e receber de volta esse dinheiro no menor tempo possível.
	





Anúncio 2
	

 Golpes em Investimentos
	Dr., entrei em um app de trading de ações e forex, ganhei no começo, mas agora não consigo sacar o que ganhei. O que faço? 😭
	Infelizmente, golpes nesse mercado estão crescendo, mas tem sim jeito de recuperar seu dinheiro.
Nesse caso, o primeiro passo é reunir todas as provas. 
Comprovantes de pagamento, prints de conversas, extratos de transações, qualquer coisa que demonstre o que foi prometido e o que aconteceu.
Outro ponto importante é evitar transferir mais dinheiro, mesmo que os golpistas digam que é necessário para desbloquear os fundos. 
CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para recuperar o seu dinheiro no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é Fulano, sou advogado especializado em golpes em plataformas e espero que te ajude. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Você depositou dinheiro em uma plataforma de apostas esportivas e agora não consegue sacar seus ganhos?
Infelizmente, isso tem se tornado cada vez mais comum. Mesmo com as regulamentações recentes do governo, boa parte desses sites atraem jogadores com bônus e promessas de saques rápidos.
Mas, quando chega a hora de retirar os valores, bloqueiam as contas ou simplesmente desaparecem.
A boa notícia é que tem sim solução. E, com o apoio certo, você pode receber de volta esses fundos mais rápido do que imagina.
CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para recuperar o seu dinheiro no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é Fulano, sou advogado especializado em golpes em plataformas e espero que te ajude. Vai lá!
	





Anúncio 4
	Um outro advogado da equipe traz ao doutor o problema de um novo cliente:
Personagem 1: Dr. Fulano, esse cliente investiu R$ 100.000 em uma plataforma online e não consegue mais sacar seu dinheiro. Ele acha que foi vítima de um golpe.
Personagem 2: Pergunte se ele sabe quais eram as condições oferecidas pela plataforma.
Personagem 1: Ele disse que prometeram 12% ao mês, mas agora o site está fora do ar e ninguém responde às mensagens.
Personagem 2: Nesse caso, peça para ele enviar comprovantes de depósito e prints das promessas da plataforma.
Personagem 1: Ele já enviou. Parece que é um caso clássico de golpe.
Personagem 2: As chances de recuperarmos parte do dinheiro são boas. Já tivemos êxito em casos semelhantes, e também podemos proteger os dados dele de uso indevido.
Personagem 1: Certo, vou informá-lo. Ele disse que quer saber o próximo passo.
Personagem 2: Perfeito. Então, diga a ele:
Toque no botão abaixo para acessar um conteúdo detalhado com tudo o que ele precisa saber para desbloquear os valores na plataforma e receber de volta esse dinheiro no menor tempo possível.
Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 5 (Referência:6)
	*Obs: este anúncio de referência é em formato de história, então dá para adaptar com base em algum caso interessado solucionado pela VMB (só cuidando para não infringir as regras da OAB). Vou criar uma aqui como referência.*
Ele quase perdeu tudo em um golpe de criptomoedas.
Um cliente meu investiu R$ 60 mil em uma plataforma que prometia dobrar o capital em apenas 12 meses com mineração de bitcoin e staking.
No começo, ele até recebeu alguns pagamentos, mas, depois de alguns meses, a plataforma bloqueou os saques e sumiu do mapa.
Quando analisamos o caso, identificamos que se tratava de um esquema fraudulento, como muitos no mercado de criptoativos. 
Entramos com uma ação e conseguimos localizar os responsáveis, protegendo o cliente de problemas maiores, como o vazamento dos dados pessoais.
CTA: 
Se você investiu em mineração, trading ou staking de criptomoedas e agora não consegue acessar seus fundos, então faz o seguinte:
Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é Fulano, sou advogado especializado em golpes em plataformas e espero que te ajude. Vai lá!
	





Anúncio 6
	Você investiu dinheiro em uma plataforma que prometia lucros garantidos e agora não consegue mais sacar nem 1 centavo?


Se sim, clique agora no botão SAIBA MAIS aqui embaixo para receber um conteúdo bem detalhado explicando todos os seus direitos.


Afinal, essas plataformas atraem milhares de pessoas com promessas de rendimentos altos e fáceis, mas, no final, deixam os investidores sem o dinheiro e ainda expostos a possíveis fraudes com o vazamento de dados pessoais.


A boa notícia é que tem solução. Você pode desbloquear esses valores e recuperar até 100% do valor investido, desde que tenha o apoio certo.


É só clicar no botão abaixo e conferir o que fazer para resolver essa situação o mais rápido possível. Vai lá!