Algumas orientações: 
* Se for caixinha de pergunta comece lendo a pergunta, para ficar bem no estilo do stories
* SEMPRE FALAR O CTA
* Mencione a vantagem caso não tenha no script 
* Mencione os requisitos para a pessoa ter direito 


Vídeos de Exemplo: 
 Vídeos Para Exemplo


01 - Sua escola enfrenta inadimplência e está com dificuldades para recuperar os valores devidos? Isso impacta diretamente na previsibilidade financeira e na saúde econômica da instituição.

Sabemos como é difícil lidar com a inadimplência e a falta de recursos financeiros comprometendo investimentos, salários e a qualidade do ensino oferecido. A situação parece sem saída, não é mesmo? Mas saiba que através da RCR - Recuperação de Crédito Recorrente temos a solução para os gestores, diretores ou donos de escolas e creches particulares. Com custo zero para entrar com a ação judicial, oferecemos redução da inadimplência, aumento da receita recorrente e a tão desejada previsibilidade e transparência de entradas no caixa. 


CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se a sua escola pode usar o nosso método de RCR.


















02 - Se você é gestor, diretor ou dono de uma escola e está com altos índices de inadimplência? Assista este vídeo até o final 
Sabemos o quanto a inadimplência pode comprometer o funcionamento das escolas, prejudicando os investimentos em qualidade de ensino. Com a Recuperação de Crédito Recorrente, gestores, diretores e donos de escolas particulares têm a oportunidade de resolver essa questão, sem custos iniciais.
CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se a sua escola tem esse direito.


03 - Se você é gestor de escola e está passando grandes desafios com a inadimplência? Sabia que um advogado especializado pode te ajudar com a recuperação de crédito da sua escola?

Sabemos o quanto a inadimplência pode comprometer o funcionamento das escolas, prejudicando os investimentos em qualidade de ensino. Com a Recuperação de Crédito Recorrente, gestores, diretores e donos de escolas particulares têm a oportunidade de resolver essa questão, sem custos iniciais. 
CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.


04 - CAIXINHA DE PERGUNTA:  Estou com dificuldade de receber os valores de uma família dos meus alunos que eu sei que tem condições de pagar, o que posso fazer? 


Aqui vou deixar bem livre pra você falar sobre o direito da pessoa, pode ser bem direto e sempre dá uma “pendida” pro lado da pessoa e fala sobre pelo menos um dos requisitos para você poder atender ela




CTA: Agora se você deseja resolver esse problema de inadimplência de uma vez por todas, toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se a sua escola tem direito.




05 - CAIXINHA DE PERGUNTA: Minha inadimplência aumentou muito neste semestre, como posso resolver isso? 


Aqui vou deixar bem livre pra você falar sobre o direito da pessoa, pode ser bem direto e sempre dá uma “pendida” pro lado da pessoa e fala sobre pelo menos um dos requisitos para você poder atender ela




CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se você tem direito.




06 - CAIXINHA DE PERGUNTA: Dr. Como posso reduzir a inadimplência na minha escola?


Aqui vou deixar bem livre pra você falar sobre o direito da pessoa, pode ser bem direto e sempre dá uma “pendida” pro lado da pessoa e fala sobre pelo menos um dos requisitos para você poder atender ela




CTA: Toque no botão abaixo para ter acesso a um conteúdo e saber se a sua escola tem direito.
07 - Se o índice de inadimplência da sua escola está muito alto, hoje eu tenho um recado pra você, gestor. Eu sei que você está com dificuldade em fazer a cobrança aí na sua escola, podendo comprometer o funcionamento e prejudicando os investimentos em qualidade de ensino. Sabia que um advogado especialista pode te ajudar com a recuperação de crédito da sua escola? Garantindo previsibilidade financeira no seu caixa?


CTA: Para saber mais toque no botão abaixo e tenha acesso a um conteúdo para saber se a sua escola tem esse direito.


08 - A inadimplência está impedindo o crescimento da sua escola? Eu sei que você está com dificuldade em fazer a cobrança aí na sua escola, podendo comprometer o funcionamento e prejudicando os investimentos em qualidade de ensino. Sabia que um advogado pode te ajudar com recuperação de crédito da sua escola? Garantindo previsibilidade financeira no seu caixa?


CTA: Para saber mais toque no botão abaixo e tenha acesso a um conteúdo para saber se você tem esse direito.


09 - Se você é o responsável por uma escola particular, tenho uma pergunta para você. Já se viu impedido de realizar um investimento na sua escola por falta de recursos? Deixou de reformar o ginásio, construir um laboratório ou adquirir um prédio vizinho? Ou talvez tenha hesitado em investir em campanhas de captação? Como advogado especializado em inadimplência escolar, entendo a importância do capital para o funcionamento da sua instituição. Para resolver definitivamente esse problema, é crucial contar com um advogado especializado que possa conduzir o processo de cobrança dos devedores, reduzindo a inadimplência e aumentando a receita recorrente da sua escola com o menor custo possível para iniciar essa ação.


CTA: Para saber mais toque no botão abaixo e tenha acesso a um conteúdo para saber se a sua escola tem esse direito.




09 - Se você é dono de uma escola privada, eu tenho uma pergunta para você. Já precisou deixar de investir na sua escola por falta de dinheiro? Procure um advogado especializado em inadimplência escolar, que possa te ajudar a recuperar os pagamentos atrasados (de 5 anos para trás), reduzir a inadimplência e aumentar a receita da sua escola. Tudo isso, sem custos iniciais para entrar com as ações.
CTA: Para saber mais toque no botão abaixo e tenha acesso a um conteúdo que criamos para saber se a sua escola tem esse direito.