Cidades - Anúncios de Captação


- Importante:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1 
Anúncio 2 
Anúncio 3 
Anúncio 4 
Anúncio 5 


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1 
	Se você é daqui de SUA CIDADE e tem mais de 65 anos ou alguma comorbidade comprovada, sabia que você pode ter direito de ganhar 1 salário-mínimo do INSS todos os meses?


E não, eu não estou falando de aposentadoria, e sim do BPC/LOAS que é garantido por lei a pessoas nessas condições e com o CAD Único atualizado.


CTA:


Eu sou a Drª. fulana, advogada especialista em BPC LOAS e, se você quer saber mais sobre o assunto para descobrir se tem direito a esse benefício e receber os pagamentos de forma rápida, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 2 
	

Tudo sobre BPC Loas
	Drª, fiz 65 esse ano e tenho CAD ÚNICO. Posso ganhar esse benefício do INSS?
	

Sim, você pode! Mesmo que você nunca tenha contribuído para a previdência, você pode sim receber o BPC Loas do INSS, que paga R$ 1.518 todos os meses na sua conta.


Os 2 pré-requisitos mais importante você já cumpre, que é a idade acima de 65 anos e o Cadastro Único atualizado, então é muito importante você falar com uma advogada especialista em BPC Loas para garantir seu benefício no menor tempo possível.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para descobrir se tem direito a esse benefício e receber os pagamentos de forma rápida, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 3 
	Se você é daqui de SUA CIDADE e tem alguma deficiência comprovada, sabia que você pode receber até R$ 18.216 por ano do INSS, mesmo que nunca tenha contribuído para a previdência?


Estou falando do Benefício de Prestação Continuada, o BPC, que é concedido pelo INSS para aquelas pessoas em situação de vulnerabilidade e que não conseguem se sustentar com o dinheiro que têm.


Seja você deficiente físico ou intelectual, ou alguém que cuida de uma pessoa com essa dificuldade, saiba que esse é um direito seu e que já conta com mais de 4,7 milhões de beneficiários em todo o Brasil.


CTA:


Eu sou a Drª. Fulana, advogada especialista em BPC LOAS e, se você quer saber mais sobre o assunto para descobrir se tem direito a esse benefício e receber os pagamentos de forma rápida, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 4 
	

💰 Direitos do Deficiente no INSS
	Sou de COLOCAR CIDADE e n consigo mais trabalhar. Tem algum benefício do INSS pra me ajudar?? 😞sou PCD
	

Lamento pela sua situação. Mas eu quero te dar uma boa notícia e dizer que, sim, existe um benefício muito bom que você pode ter direito e não sabe.


Estou falando do Benefício de Prestação Continuada, o BPC, em que o INSS paga 1 salário-mínimo por mês para pessoas na sua condição.


Se você tiver provas que a deficiência te atrapalha e que a renda média da sua família é menor que 379 reais por pessoa, então você pode começar a receber os pagamentos já nas próximas semanas, totalizando R$ 18.216 por ano!


E o melhor: funciona mesmo que você nunca tenha contribuído para a previdência na vida!


Quer saber como funciona? 


CTA:


Então clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir se você tem direito.


Um abraço. Vai lá!
	





Anúncio 5 
	Você é de SUA CIDADE e teve o seu pedido do Auxílio-Doença negado pelo INSS, mas não sabe como contestar essa decisão?


Se você está com um problema de saúde que te impede de trabalhar e cumpre os pré-requisitos para receber o benefício — como ter mais de 12 meses de contribuição —, então é possível dar a volta por cima nessa situação e garantir seus pagamentos mais rápido do que você imagina.


Mesmo que tenham dito que o seu caso não é grave, só você sabe das dificuldades que vem passando e o quanto esse auxílio iria ser bom na sua vida.


CTA:


Eu sou a Drª. Fulana, advogada especialista em BPC LOAS e, se você quer saber mais sobre o assunto para descobrir se tem direito a esse benefício e receber os pagamentos de forma rápida, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Um abraço. Vai lá!