Empresarial (Imagem Estático) - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de imagem para editar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


HEADLINE PADRÃO: 




>> Copy dos ads de imagem para editar


Anúncio 1
	Seu ex-funcionário processou sua empresa pedindo mais de R$50 mil por vínculo empregatício?


Se você tiver a estratégia certa de defesa, é possível reduzir ou até zerar esse valor mais rápido do que você imagina


SAIBA COMO SE PROTEGER
	





Anúncio 2
	Você contratou como PJ e agora o ex-colaborador está cobrando R$40 mil em direitos trabalhistas?


Saiba que tem solução! Existe um caminho capaz de reduzir em até 90% essa indenização ou mesmo anular qualquer dívida na Justiça


SAIBA COMO SE PROTEGER
	





Anúncio 3
	Sua empresa está sendo processada por um funcionário que sofreu acidente e exige indenização absurda?


Se você forneceu EPI e treinamento adequado, saiba que você usar a lei a seu favor para anular ou reduzir em até 90% qualquer dívida na Justiça


CONHEÇA SEUS DIREITOS
	





Anúncio 4
	Todo empresário com +10 funcionário vive na mira da Justiça Trabalhista


Mas ao invés de aceitar perder dezenas de milhares de reais de forma injusta, saiba que existe um caminho pra proteger seu negócio mais rápido do que você imagina


CONHEÇA SEUS DIREITOS
	





Anúncio 5
	Seu ex-funcionário PJ te processou exigindo todos os direitos de CLT?


Ao invés de aceitar calado e perder até R$40 mil em indenizações, saiba que você pode anular essa cobrança e proteger sua empresa de pagar o que não deve


CONHEÇA SEUS DIREITOS
	





Anúncio 6
	Empresário, seu ex-funcionário te processou dizendo que você não pagou horas-extras e vários direitos trabalhistas?


Sem os documentos certos, a Justiça pode determinar que você pague até R$40 mil em indenizações que poderiam ser evitadas


SAIBA COMO SE PROTEGER