Aposentadoria Ruídos - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Você trabalha em indústria, aeroporto ou oficina e já passou dos 50 anos? Sabia que pode ter direito a se aposentar mais cedo por causa do barulho intenso que sofre no trabalho?
Pois é! O INSS prevê a aposentadoria especial para quem trabalhou exposto a ruído acima dos limites permitidos, de 85 decibéis. 
Então se você tem pelo menos 25 anos nessa condição, pode pedir o reconhecimento do tempo especial. Isso significa parar de trabalhar antes do tempo comum e garantir uma aposentadoria justa e maior.
Muitos trabalhadores não sabem, mas o barulho excessivo é considerado agente nocivo à saúde e tem que ser contabilizado. 
CTA:
Quer descobrir se você tem direito a essa modalidade e qual seria o valor da sua aposentadoria? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!
	





Anúncio 2
	Você sabia que pode se aposentar mais cedo por conta do barulho excessivo no ambiente de trabalho? 


Se você trabalhou por pelo menos 25 anos exposto a ruídos acima dos limites legais, essa aposentadoria especial pode ser sua.
Ao longo do tempo, o INSS definiu diferentes níveis de ruído para considerar o trabalho como insalubre: acima de 80 decibéis até 1997, depois de 90 decibéis até 2003, e atualmente considera que seja acima de 85 decibéis. 
Então, se você trabalha em um ambiente com ruídos acima do permitido, você se enquadra nesses critérios e tem direito a se aposentar antes do tempo comum, sem precisar cumprir o prazo integral da aposentadoria comum.
O grande problema é que o INSS nem sempre reconhece esse tempo automaticamente e, por isso, muitos trabalhadores acabam se aposentando mais tarde do que deveriam e, pior, com um benefício menor. 
Mas é possível buscar os laudos corretos, reunir as provas técnicas, fazer o enquadramento desse tempo e garantir que ele seja reconhecido da forma certa pelo INSS.


CTA:
Quer descobrir se você tem direito a essa modalidade e qual seria o valor da sua aposentadoria? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!
	





Anúncio 3
	

APOSENTADORIA ESPECIAL
	Trabalho em um lugar com o ruído muito alto. Tenho direito a aposentadoria Especial?
	

Sim, mas, para ter direito, é preciso comprovar que você esteve exposto a ruídos acima de 80, 90 ou 85 decibéis, conforme o período trabalhado. 
E essa exposição deve ser comprovada por meio de documentos e laudos técnicos.
Se você tem pelo menos 25 anos nessa condição, pode ter o tempo especial reconhecido e se aposentar antes, com um valor de benefício muito maior — o que significa parar de trabalhar mais cedo e receber mais todos meses.
CTA:
Quer saber se seu tempo de trabalho pode ser reconhecido e como fazer para garantir essa aposentadoria? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A],
	





Anúncio 4
	Se você trabalhou mais de 25 anos em ambiente com barulho intenso, presta muita atenção no que eu vou te falar agora.
Existe um tipo de aposentadoria chamada aposentadoria especial, que reconhece o desgaste de quem trabalhou exposto a ruído acima dos limites permitidos e permite uma aposentadoria mais cedo e, na maioria dos casos, com um benefício maior.
Não sabia disso? Então está na hora de analisar se este é o seu caso.
Mas, além disso, é fundamental entender como funciona esse processo, quais documentos são necessários e como garantir que o tempo insalubre seja reconhecido corretamente.
O INSS vai reconhecer esse direito sozinho. Não é assim que funciona. Você precisa comprovar algumas coisas.
Se você não corre atrás, seu tempo especial vira tempo comum... e você perde anos de benefício e dinheiro.
CTA:
Quer descobrir se você tem direito a essa modalidade, como funciona e qual seria o valor da sua aposentadoria? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!
	





Anúncio 5
	Se você trabalha ou já trabalhou em indústria, fábrica, oficina ou aeroporto, fica aqui comigo, que eu vou te contar uma coisa que pode mudar o rumo da sua aposentadoria.
Existe uma regra pouco falada, que reconhece o tempo trabalhado em ambientes com ruído excessivo, como tempo especial. 
Esse tipo de aposentadoria permite que você se aposente mais cedo e, além disso, com um benefício maior do que a aposentadoria comum.
Porém, isso não acontece de forma automática para o INSS. É necessário apresentar documentos que comprovem que você esteve, de fato, exposto a ruído acima dos limites legais durante o seu trabalho.
E o principal documento para isso é o PPP (Perfil Profissiográfico Previdenciário), que deve ser fornecido pela empresa onde você trabalhou.
Por isso é tão importante saber como funciona o reconhecimento do tempo especial, quais são os documentos que você precisa reunir e como apresentar isso da forma correta.


CTA:
Quer descobrir se você tem direito a essa modalidade e qual seria o valor da sua aposentadoria? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!
	





Anúncio 6
	Uma das maiores injustiças que eu vejo todos os dias é o trabalhador que passou 25, 30 anos em ambiente barulhento… e, na hora de se aposentar, descobre que o tempo dele simplesmente não valeu como deveria.
O que muita gente não sabe é que aquele barulho constante de máquina, motor, turbina… é um agente considerado insalubre pela Previdência. E isso significa que ele conta pra você se aposentar mais cedo e até receber um valor maior.
Só que aqui tá o problema: se você não corre atrás pra provar, esse direito simplesmente desaparece. Infelizmente é assim que funciona. 
E aí não importa se foram 10, 20 ou 30 anos de barulho... o INSS vai tratar como se fosse um trabalho comum, sem desgaste nenhum.
Para garantir esse direito, é necessário apresentar documentos que comprovem que você esteve, de fato, exposto a ruído acima dos limites legais durante o seu trabalho.
CTA:
Quer entender exatamente como funciona esse processo, quais documentos precisa e como garantir que seus direitos sejam reconhecidos? Fale com um advogado especialista para analisar o seu caso.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A], especialista em direito previdenciário. 


Não deixe de ir atrás dos seus direitos!