BPC Suspenso (Direta) - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


****VÍDEOS EXEMPLO: 


*****ORIENTAÇÕES DO MARLON DE COMO GRAVAR ANÚNCIOS: https://www.youtube.com/playlist?list=PLzwxdTJk-jYluIPRahRTojKOm9nikoRwE 
HEADLINE PADRÃO: 




>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Seu benefício BPC foi cortado há alguns meses e você não está conseguindo receber de volta?


Isso está acontecendo com muita gente em todo o Brasil, e o problema nem sempre é falta de direito.


Na maioria dos casos, o que acontece é que cortam o benefício e exigem uma visita do assistente social na sua casa para comprovar que você precisa.


Só que em muitos municípios, esse assistente social não aparece. Você fica esperando, liga, vai no INSS, e nada resolve.


Quando isso acontece, existe uma forma de ir na Justiça e obrigar o governo a mandar o assistente social na sua casa fazer essa visita.


Com isso, seu benefício pode ser analisado do jeito certo e você pode voltar a receber a renda mensal que é sua por direito.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para restabelecer seu BPC e voltar a receber essa renda mensal no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar na luta por esse benefício que você precisa. Vai lá!
	





Anúncio 2
	

💰 Tudo sobre BPC Suspenso
	Dr, cortaram meu BPC e disseram que o assistente social tem que vir aqui em casa, mas já faz meses e ninguém aparece. Oq faço? 😰
	

Olha, infelizmente isso está acontecendo direto em vários municípios do Brasil.


O que acontece é que eles cortam o benefício, exigem a visita do assistente social, mas aí o assistente não vai na casa da pessoa.


Quando isso acontece, você tem o direito de ir na Justiça com um processo especial que obriga o governo a mandar esse assistente social na sua casa.


Isso destrava a situação e permite que seu benefício seja analisado corretamente, para você poder voltar a receber.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para resolver essa situação e voltar a receber seu BPC, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar na luta para você voltar a receber. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Se você mora sozinho e cortaram seu BPC Loas, então presta muita atenção nisso que eu vou te dizer.


Quando a pessoa mora sozinha, o governo exige uma visita do assistente social na casa para comprovar a situação.


Sem essa visita, o benefício fica suspenso, mesmo que você tenha todo o direito de receber.


O problema é que em muitos lugares, esse assistente social simplesmente não vai. Você fica esperando sem prazo, sem resposta, sem solução.


Mas existe um caminho jurídico para obrigar o governo a fazer essa visita e analisar seu caso do jeito certo.


Com isso, é possível restabelecer o benefício e você volta a ter a renda mensal que precisa para viver.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para voltar a receber seu BPC o mais rápido possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar a resolver essa situação. Vai lá!
	





Anúncio 4
	Você está há meses sem receber o BPC e não sabe mais como vai pagar as suas contas de casa?


Quando cortam o benefício, a pessoa fica sem renda nenhuma e precisa depender de ajuda de terceiros para sobreviver.


Muita gente acredita que perdeu o direito de vez, mas na maioria dos casos o problema não é falta de direito.


O que acontece é que o governo exige uma visita do assistente social na casa da pessoa para comprovar que ela precisa do benefício.


Só que esse assistente social não aparece, e aí o benefício fica suspenso sem motivo justo.


Quando isso acontece, existe uma solução jurídica que obriga o governo a fazer essa visita e liberar a análise correta do seu caso.


Com isso, você pode voltar a receber a renda mensal que é sua por direito.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para voltar a receber seu BPC e ter a renda que você precisa, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar a sair dessa situação. Vai lá!
	





Anúncio 5
	Atenção você que tem mais de 65 anos e cortaram seu BPC sem te dar uma explicação clara.


Você não está sozinho nisso. Está acontecendo com milhares de idosos em todo o Brasil.


O governo corta o benefício, alega que precisa de uma visita do assistente social na casa, mas aí esse assistente não vai.


Você fica sem saber o que fazer, sem conseguir resolver, e pior: sem a renda mensal que garante comida, remédio e dignidade.


Mas tem solução.


Existe um caminho na Justiça que obriga o governo a cumprir o que ele deve, que é mandar o assistente social fazer a visita e analisar seu caso direito.


Quando isso acontece, seu benefício pode ser restabelecido e você volta a ter a segurança financeira que merece.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para voltar a receber seu BPC o quanto antes, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar na luta por esse direito. Vai lá!
	





Anúncio 6
	Se você tem alguma deficiência e cortaram seu BPC, saiba que isso pode ser resolvido mais rápido do que você imagina.


Muitas pessoas com deficiência estão tendo o benefício suspenso mesmo cumprindo todos os requisitos.


O que acontece é que o governo exige uma visita do assistente social para comprovar a condição, mas essa visita não acontece.


Sem a visita, o benefício fica travado. E você fica sem a renda que precisa para viver com dignidade.


Mas quando o governo não cumpre o que ele deve, que é fazer essa visita, existe uma forma de obrigá-lo pela Justiça.


Com um processo específico, é possível forçar a realização da visita e destravar a análise do seu benefício.


Assim você pode voltar a receber a renda mensal que é sua por direito.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para restabelecer seu BPC e voltar a receber, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é [Dr./Dra. Nome], sou advogado especialista em Benefícios Assistenciais e espero te ajudar a resolver essa situação. Vai lá!