DBA - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Você atrasou algumas parcelas do carro, achou que ia conseguir dar conta, tentou resolver com o banco e, do nada, o guincho apareceu e levou o seu veículo?


Isso acontece mais do que você imagina!


E sabe o que é pior? Com a mudança na lei, o banco nem precisa mais entrar com processo judicial para fazer a apreensão. 


Se o contrato tiver a cláusula certa, ele pode retomar o veículo direto pelo cartório ou pelo Detran. E é aí que muita gente se desespera. 


Mas o que pouca gente sabe é que, mesmo com essa retomada rápida, ainda existe chance de reverter essa situação. 


Se houver falha na notificação, problema no contrato ou abuso no procedimento, é possível entrar com defesa e até recuperar o veículo. 


O que não pode é esperar demais para procurar ajuda. Tem gente que só entende a gravidade da situação depois que vê o carro indo embora. 


CTA:
Então, se você está passando por isso ou conhece alguém nessa situação, clica no botão SAIBA MAIS aqui embaixo para entender como funciona esse processo e o que pode ser feito para proteger seu direito.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A, advogado (a)] especialista em busca e apreensão de veículos e no botão SAIBA MAIS você pode entrar em contato comigo.


Não vai deixar que eles levem o seu carro assim, né? Então clique aí e busque os seus direitos.
	





Anúncio 2
	Se você teve o seu veículo apreendido, preste atenção que esse erro pode custar o seu carro!


Não adianta tentar negociar direto com o banco ou resolver sozinho. Com a mudança na lei, o seu carro vai ser levado ainda mais rápido. 


Acontece que o banco pode fazer a retomada extrajudicial, direto pelo cartório ou pelo Detran… 


Ruim, né? Mas se engana quem acha que esse é o fim da estrada e não tem como reverter. 


Muita gente ainda consegue recuperar o veículo, desde que entre com defesa no tempo certo. Mas o prazo é curto, ok? São apenas 15 dias! 


Então se apresse e busque os seus direitos, pois tem gente que perde o carro, perde o valor que já pagou e ainda tem que arcar com mais dívidas por não ir atrás dos seus direitos a tempo.


CTA:
Se você está passando por isso ou conhece alguém nessa situação, clica no botão SAIBA MAIS aqui embaixo para entender como funciona esse processo e o que pode ser feito para proteger seu direito.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A, advogado (a)] especialista em busca e apreensão de veículos e no botão SAIBA MAIS você pode entrar em contato comigo.


Não vai deixar que eles levem o seu carro assim, né? Então clique aí e busque os seus direitos.
	





Anúncio 3
	

APREENSÃO DE VEÍCULOS 🚗
	O banco levou meu carro. Ainda tem como recuperar? 😔
	

Sim! Se o seu carro foi apreendido recentemente, você ainda pode ter solução.


Muita gente acha que, depois que o veículo é levado, acabou. Mas não é bem assim.
Mesmo com a mudança na lei, o banco precisa seguir regras no processo de retomada.


Se houve erro na notificação, problema no contrato ou qualquer falha no procedimento, você pode entrar com uma defesa judicial e, em muitos casos, reverter a apreensão.


Mas atenção: o prazo é curto. São só 15 dias desde a apreensão.


Se você não agir dentro desse prazo, o carro vai para leilão, você perde tudo o que pagou até agora e ainda continua com a dívida.


O importante é agir com estratégia e o mais rápido possível. 


CTA:
Quer entender se o seu caso ainda tem chance de reversão? Clique em SAIBA MAIS, aqui embaixo, que eu te explico melhor.


Não vai deixar que eles levem o seu carro assim, né? Então clique aí e busque os seus direitos.
	





Anúncio 4
	

APREENSÃO DE VEÍCULOS 🚗
	se atrasar 2 parcelas ja podem levar meu carro?
	

Olha… dependendo do seu contrato, o banco já pode iniciar o processo de retomada com pouco mais de 60 dias de atraso. 


Então, sim. Pode ser que com o atraso de 2 parcelas, comuniquem a possível apreensão do seu veículo.


E já te aviso! Hoje eles não precisam mais ir à Justiça. Se tiver cláusula de retomada extrajudicial, o banco pode fazer tudo via cartório. Ou seja, é ainda mais rápido e, por isso, pega muita gente de surpresa. 


Mas não se desespere! Se o processo tiver falhas — e muitos têm — ainda dá pra contestar. 


CTA:
Então, se você tá atrasado e não quer ser pego de surpresa, clica aqui embaixo, em SAIBA MAIS, que eu te explico o que dá pra fazer pra proteger seu direito.
	





Anúncio 5
	Você já ouviu falar em busca e apreensão extrajudicial? Não? Eu te explico o que é.


Se você não pagou o financiamento do carro, o banco não precisa mais de processo, nem de juiz para apreender o veículo. Ele vai direto pro cartório e consegue autorização para pegar seu carro. 


E isso tudo em pouquíssimos dias, tá? Por isso que tem tanta gente sendo surpreendida.


Mas olha só: mesmo nesse tipo de processo, existem regras. O banco precisa seguir prazos, enviar notificações corretas e comprovar tudo direitinho. 


Se ele falhou em alguma etapa, você pode contestar. 


Por isso, não deixe para ir atrás só depois de perder o seu veículo. Nestes casos, o tempo é crucial.


CTA:
Se você teve o carro apreendido ou recebeu aviso de busca e apreensão, clica no botão SAIBA MAIS aqui embaixo. Eu te explico como analisar seu caso e o que pode ser feito.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A, advogado (a)] especialista em busca e apreensão de veículos e no botão SAIBA MAIS você pode entrar em contato comigo.
Não vai querer ficar esperando até levarem o seu carro para tomar alguma atitude, né? Então clique aí e busque os seus direitos.
	





Anúncio 6
	Você achou que advogado era caro? Espera até ver seu carro indo embora…


No começo, todo mundo que está risco de ter o carro apreendido acha que vai dar conta sozinho. Acha que pagar advogado é um gasto desnecessário…


Mas aí vem o banco, leva o carro, cobra custas, transporte, pátio, e aí, sim, você vê o tamanho do prejuízo.


E sabe o que é pior? Você ainda continua com a dívida. 


Mas se você agir rápido, ainda dá tempo de reagir e evitar esse gasto.


Existem formas de apontar erros no processo de apreensão e tentar reverter. Mas o tempo é decisivo e a ajuda de um advogado especialista vai fazer toda a diferença no seu bolso. 


CTA:
Por isso, se você já teve o carro levado ou tá vendo que isso pode acontecer nos próximos dias, clica no botão SAIBA MAIS aqui embaixo, que eu te explico como funciona e o que pode ser feito.


Eu sou [o(a) Dr. (a) FULANO/A, advogado (a)] especialista em busca e apreensão de veículos e no botão SAIBA MAIS você pode entrar em contato comigo.


Vai deixar que eles levem o seu carro e ainda te deixem cheio de dívidas? Então clique aí e busque os seus direitos.