Holding Familiar (Variação dos Melhores) - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1 (Referência: AD13 Alex .mp4)
Anúncio 2 (Referência: AD13 Juliano.mp4)
Anúncio 3 (Referência: AD13 Roberto.mp4)
Anúncio 4 (Referência: Ad25 Juliano.mp4)
Anúncio 5 (Referência: AD01 Roberto.mp4)
Anúncio 6 (Referência: AD08 - Marcia Piovezan)
Anúncio 7 (Referência: AD17 - Marcia Piovezan.mp4)
Anúncio 8 (Novo)
Anúncio 9 (Novo)
Anúncio 10 (Novo)
Anúncio 11 (Novo)
Anúncio 12 (Novo)
Anúncio 13 (Novo)
Anúncio 14 (Novo)
Anúncio 15 (Novo)
Anúncio 16 (Referência: AD05 - Renata Monteiro)
Anúncio 17 (Referência: AD03 - Renata Monteiro)
Anúncio 18 (Referência: 45 - Alexandre Negrete.mp4)
Anúncio 19 (Referência: AD63 - Renan)
Anúncio 20 (Referência: AD63 (Renan).mp4)
Anúncio 21 (Referência: AD94 (Renan).mp4
Anúncio 22 (Referência: AD01 - Marcia Cristina.mp4)
Anúncio 23 (Referência: AD05 - AD05 - Marcia Cristina.mp4)
Anúncio 24 (Referência: AD03 - Renata Ribeiro mp4)


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!

****Grave os vídeos com a câmera na horizontal e mantenha um espaço adequado entre você e a câmera para que possamos criar vídeos em diferentes formatos, se necessário.




HEADLINE PADRÃO: 



>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Holding familiar. Se você não conhece esse termo, mas gostaria de saber mais, ou se você já conhece um pouco e quer entender melhor, eu te convido a participar do meu seminário online gratuito, onde eu vou explicar exatamente para que serve e se isso pode ser útil para você. 


Meu nome é Dr. Fulano, eu sou advogado especializado em planejamento patrimonial e sucessório para famílias, e vou realizar um seminário online e gratuito, onde vou te explicar de forma objetiva e clara o que é uma holding familiar.


Se você tem interesse em conhecer esse conceito e saber se ele é adequado para você e sua família, clique no botão abaixo e se inscreva no seminário. É uma informação de qualidade que com certeza vai te ajudar a economizar muito dinheiro e a proteger o patrimônio que você se esforçou para construir. Um abraço.
	





Anúncio 2
	(Conversa ao telefone com um só personagem)


Alô? Oi, seu Antônio, tudo bem? Tudo joia. O que o senhor precisa? 


Entendi. Entendi sim, o senhor está no cartório e quer fazer a doação dos seus bens em vida para os seus filhos. 


O que eu acho disso? Bom, a doação não vai resolver o seu problema, tá? 


Um dos grandes problemas dela é que, ao fazer essa doação, o senhor perde o controle sobre o seu patrimônio. 


Perder o controle significa que o senhor vai ficar dependente dos seus filhos, dos genros, das noras, né? Então, eu recomendaria outra forma de planejamento sucessório.


Por falar nisso, eu vou fazer um evento online, totalmente gratuito. Serão três dias onde eu vou explicar para as famílias brasileiras uma alternativa à doação de bens em vida para os filhos. 


É muito mais barato e você não perde o controle do seu patrimônio. Assim, se o senhor quiser vender ou trocar algo, não vai precisar depender dos filhos para assinar ou autorizar nada. 


O senhor e sua esposa continuarão no controle absoluto dos seus bens enquanto estiverem vivos, tá?


Serão três dias de evento, e eu vou mandar o link para o senhor no seu WhatsApp, tudo bem? Abraço, nos vemos lá. 


(A partir daqui, falar com a câmera) 


Então, o que vocês ouviram é que eu vou realizar um seminário totalmente online, explicando por que não fazer a doação de bens em vida. 


Nós temos uma solução jurídica que os bilionários já usam no Brasil há décadas, proporcionando muito mais segurança e economia. 


Então, nos dias que estão aparecendo na sua tela, eu vou realizar esse seminário. 


Toque no botão "Saiba mais" aqui embaixo, inscreva-se agora e não perca essa oportunidade de levar para sua família uma solução para a doação de bens em vida. 


Tenho certeza que você vai adorar. Forte abraço e nos vemos lá.
	





Anúncio 3
	Esqueça essa ideia de fazer doação em vida dos imóveis para os seus filhos ou de fazer doação com reserva de usufruto no cartório. 


Vem comigo nesse vídeo que eu vou te explicar por que isso não é vantajoso. 


Quando você vai ao cartório para verificar o valor de fazer uma doação desses imóveis, você percebe que o custo é o mesmo do inventário, em relação aos impostos, e além disso, você perde totalmente o controle dos seus bens. 


Mesmo que você faça a doação com reserva de usufruto, eu tenho uma boa notícia para você: quer proteger os seus bens e deixar tudo organizado para seus filhos, inclusive evitando o inventário?


Em breve, eu vou realizar um seminário sobre planejamento patrimonial familiar. 


Serão três dias incríveis para você entender, passo a passo, como proteger seus bens durante a sua vida, evitar o inventário com uma economia de até noventa por cento. E como você faz para participar desse seminário? 


É bem simples: basta clicar no botão "Saiba mais" e se inscrever. Pronto, eu te aguardo no seminário para entendermos juntos como aplicar esse sistema. Você vem comigo? 


Grande abraço e te espero lá.
	





Anúncio 4
	Não cometa o mesmo erro que o Pelé com os seus filhos. Após o falecimento do rei do futebol, diversas notícias foram publicadas na mídia sobre as brigas na divisão de sua herança, avaliada em aproximadamente setenta e nove milhões de reais. 


Assim como aconteceu com Gugu Liberato, essa disputa tende a durar anos na justiça, e tudo por falta de planejamento patrimonial.


Se você não fizer esse planejamento, seus filhos terão obrigatoriamente que passar pelo processo de inventário e enfrentar todo o estresse que isso gera, algo que pode destruir qualquer família. 


E para piorar, com a reforma tributária já aprovada, os custos do inventário podem chegar a até quarenta por cento do total do seu patrimônio, obrigando seus herdeiros a pagarem ao governo quase metade dos bens que você acumulou durante a vida. Mas calma, ainda há uma solução.


Existe um sistema jurídico totalmente legal no Brasil que você pode usar para evitar essa situação. 


Se você se preocupa com seu patrimônio e sua família, eu quero te convidar para participar do evento “Meu Patrimônio Protegido”, que será realizado nos três dias que estão aparecendo na sua tela agora. 


Este evento será online e totalmente gratuito, onde você vai descobrir todos os benefícios dessa estratégia jurídica e como implementá-la imediatamente.


Quer aprender essa estratégia comigo? 


Então toque no botão "Saiba mais" aqui embaixo, cadastre-se com seu nome, email e telefone. 


Depois, você vai precisar entrar no meu grupo exclusivo de WhatsApp, que eu criei para este evento, onde receberá os links das aulas e os materiais que serão disponibilizados apenas para quem estiver no grupo. 


As vagas são limitadas, então faça isso agora. Te aguardo lá.
	





Anúncio 5
	Não tenha bens imóveis no seu CPF. 


Não compre ou adquira investimentos no seu CPF. Assista ao vídeo até o final para entender. Adquirir imóveis e investimentos diretamente no seu nome pode trazer muitos riscos. 


Por exemplo, quando você falece, mais de quarenta por cento do seu patrimônio pode ser consumido pelo processo de inventário. 


Além disso, se você enfrentar dificuldades financeiras ou questões legais, todos esses bens podem estar em perigo se estiverem no seu nome.


Por sorte, existe uma solução muito interessante para você. 


Em breve, estarei realizando um seminário sobre planejamento patrimonial familiar. Neste seminário, você aprenderá como evitar o inventário e ainda proteger seus bens para o futuro da sua família. 


Para participar é muito simples: basta clicar no botão "Saiba mais" e fazer a sua inscrição. 


Logo, você entenderá passo a passo como implementar esse sistema que, até recentemente, era acessível apenas para os mais ricos. Não perca essa oportunidade de evitar a complicação do inventário e proteger o seu patrimônio.
	





Anúncio 6
	Se você está considerando fazer a doação em cartório dos seus bens para os filhos para evitar inventário, pare agora e assista a este vídeo até o final. 


A doação pode ser tão cara quanto o inventário e não garante que seus filhos estarão livres de problemas no futuro. E mais: não existe doação em cartório que mantenha cem por cento do controle sobre seus bens. 


Em certas situações, terceiros, como genros e noras, podem acabar interferindo no seu patrimônio por causa dessa doação.


Clique aqui em "Saiba mais" e se inscreva no meu seminário. Eu vou explicar tudo o que você precisa saber. Até lá.
	





Anúncio 7
	Você tem patrimônio e herdeiros? Tem noção dos impactos negativos da reforma tributária sobre a herança que você vai deixar? 


Eu quero te informar que, apesar de o inventário ser obrigatório, ele pode ser evitado. 


Se este assunto te interessa, clique aqui agora mesmo, saiba mais e se inscreva. Eu vou explicar tudo sobre uma solução que vai beneficiar você e sua família. Eu te espero lá.
	





Anúncio 8 (Novo)
	Evite brigas familiares e proteja seu patrimônio. 


Se você tem filhos e possui bens, eu tenho certeza de que você deseja que tudo fique em ordem quando você partir, correto? 


No entanto, com o processo de inventário, além de ser burocrático e caro, existe o risco de brigas e disputas entre os herdeiros, como já vimos em tantas famílias famosas.


Existe uma solução para evitar tudo isso, e eu vou explicar para você em detalhes no meu evento online e gratuito, que será realizado nos três dias que estão aparecendo na sua tela. 


Neste evento, você aprenderá sobre um sistema jurídico que permite proteger seu patrimônio e evitar o inventário, com economia de impostos e muita segurança para a sua família. 


Para garantir sua vaga, é só clicar no botão "Saiba mais" e se inscrever. Espero você lá.
	





Anúncio 9 (Novo)
	Atenção! Se você está pensando em fazer uma doação de bens em vida para seus filhos para evitar o inventário, eu preciso te alertar: isso pode ser um erro. 


O problema é que, ao doar seus bens, você pode perder o controle sobre eles e ainda pagar impostos tão altos quanto os do inventário. Mas existe uma maneira de evitar isso e proteger seu patrimônio.


Eu vou explicar tudo sobre esse sistema no meu seminário gratuito e online. 


Você vai aprender como manter o controle total dos seus bens e economizar até noventa por cento nos impostos. Para se inscrever, é só clicar no botão "Saiba mais" e garantir sua vaga. 


Não deixe essa oportunidade passar. Nos vemos no evento!
	





Anúncio 10 (Novo)
	Se você possui patrimônio e quer evitar o inventário, eu tenho uma solução para você. 


Ao longo dos anos, eu ajudei diversas famílias a protegerem seus bens de forma segura e econômica, sem a necessidade de inventário. 


Você sabia que os custos do inventário podem chegar a até quarenta por cento do valor total do patrimônio? Isso pode ser evitado com um planejamento patrimonial adequado.


Vou realizar um seminário online, totalmente gratuito, onde você vai aprender como fazer isso. 


Não perca essa oportunidade. Inscreva-se agora clicando no botão "Saiba mais" e garanta sua vaga. 


Eu vou explicar tudo o que você precisa saber para proteger seu patrimônio de forma eficaz e legal. Te espero lá.
	





Anúncio 11 (Novo)
	Você sabia que, se você tem imóveis ou bens registrados no seu nome, seus herdeiros terão que passar pelo processo de inventário? 


E pior: com a reforma tributária, os custos desse inventário podem ser altíssimos. Mas existe uma forma de evitar isso e proteger o patrimônio que você construiu com tanto esforço.


Vou realizar um seminário online e gratuito onde explicarei como proteger seus bens, evitar o inventário e economizar até noventa por cento nos impostos. 


É simples: clique no botão "Saiba mais", inscreva-se e participe. Nos vemos no evento!
	





Anúncio 12 (Novo)
	Com a reforma tributária aprovada, os custos do inventário podem ser um verdadeiro pesadelo para os seus herdeiros, consumindo quase metade do valor do seu patrimônio em impostos. 


No entanto, existe uma solução para evitar que seus bens sejam dilapidados nesse processo e garantir que sua família esteja protegida.


Eu vou realizar um evento online e gratuito onde você poderá aprender como evitar o inventário e proteger o que é seu. 


Clique agora em "Saiba mais", faça sua inscrição e descubra essa solução que pode salvar seu patrimônio. Te vejo lá no evento.
	





Anúncio 13 (Novo)
	Você sabia que há uma maneira de evitar o inventário e proteger o seu patrimônio de forma totalmente legal e segura? 


A doação de bens em vida pode ser uma armadilha que te faz perder o controle dos seus bens, mas existe uma alternativa. 


Vou te explicar como em um seminário online gratuito que vou realizar em breve.


É muito simples participar: clique em "Saiba mais", inscreva-se e venha aprender como funciona essa estratégia usada pelos bilionários para proteger seu patrimônio. Nos vemos lá!
	





Anúncio 14 (Novo)
	Você já pensou em como seria deixar um legado para seus filhos sem que eles precisassem enfrentar o inventário? 


Com a reforma tributária, o inventário pode se tornar ainda mais caro e demorado. Mas eu tenho uma solução que pode te ajudar a evitar tudo isso.


Participe do meu seminário online gratuito, onde vou explicar como você pode proteger seu patrimônio e evitar que seus herdeiros passem por esse processo. Inscreva-se agora clicando em "Saiba mais". 


Não deixe essa oportunidade passar. Espero você lá!
	





Anúncio 15 (Novo)
	A ideia de doar seus bens em vida para evitar inventário parece interessante, mas, na prática, pode ser muito arriscada. 


Você perde o controle sobre seus bens e ainda pode acabar pagando impostos altíssimos. Mas calma, eu tenho uma solução que é mais segura e eficiente.


Vou realizar um seminário online gratuito onde explicarei como proteger seu patrimônio sem precisar fazer a doação em vida. 


É fácil participar: basta clicar em "Saiba mais", se inscrever e garantir sua vaga. Espero te ver lá para te ajudar a proteger o que é seu.
	





Anúncio 16
	Eu quero falar com você que tem bens e filhos. O inventário é obrigatório, mas você pode impedir que a sua família caia nessa regra. Alguém já te contou isso? São muitos os aspectos negativos deste processo. 


Ele é demorado, burocrático e gera conflito entre os familiares, mesmo que você ache que isso não vai acontecer na sua família. 


Além disso, ele é muito caro. Mas existe uma solução para impedir que seus filhos passem por esse processo.


Meu nome é Dr. Fulana e eu sou advogada há mais de quinze anos. Vou realizar um evento online e gratuito sobre planejamento patrimonial da família. 


Neste evento, eu vou te mostrar um sistema totalmente lícito para proteger o futuro dos seus filhos. Toque no botão "Saiba mais" e faça sua inscrição. 


Ah, não deixe pra depois, apesar de gratuito, este evento não vai estar gravado. 


Te espero lá e deixo aqui o meu forte abraço.
	





Anúncio 17
	Eu vou te explicar aqui o erro que você comete ao fazer doação em vida, mesmo que ela seja com usufruto em seu favor. 


A doação em vida tem o mesmo imposto que o inventário, e eu acredito que você saiba disso. Além disso, você perde a propriedade sobre o patrimônio. 


Caso você resolva vender o patrimônio ou parte dele, vai ter que pedir para os seus sucessores assinarem, e também para o cônjuge deles, isso sem contar se tiver menor de idade envolvido.


Tire isso já da sua cabeça. Aprenda o melhor sistema para diminuir os impostos e fazer a associação em vida de forma que você exclua o inventário e proteja o seu patrimônio. 


Meu nome é Dr. Fulana, sou advogada especialista em planejamento patrimonial. Vou realizar, nos próximos dias, uma palestra online sobre planejamento patrimonial da família, onde vou te explicar um sistema lícito e eficiente para garantir que o seu patrimônio fique protegido das cargas abusivas de impostos do Estado brasileiro.


E o melhor: você continuará na administração desses bens. Então, clique no botão "Saiba mais" e assista à palestra ao vivo comigo, onde você poderá tirar todas as suas dúvidas. Te aguardo lá.
	





Anúncio 18
	Você sabia que pode ter isenção do imposto no planejamento patrimonial dos seus bens para transmitir aos seus filhos? 


Pois é, muita gente não sabe. Muita gente pensa que o melhor caminho, inclusive, é fazer doação com reserva de usufruto. Mas a doação com reserva de usufruto tem o mesmo imposto do inventário. 


E mais: você perde o controle dos seus bens.


Tenho certeza de que você quer transmitir cem por cento do seu patrimônio para os seus filhos e evitar o inventário, correto? 


Como descobrir o melhor caminho para implementar esse sistema sem o pagamento de impostos? 


Em breve, vou fazer um seminário sobre planejamento patrimonial da família, e lá eu vou explicar como implementar esse sistema, evitando o inventário e a doação.


Para participar é simples: basta tocar no botão "Saiba mais", se inscrever e pronto. Em breve, vou te mostrar como planejar essa questão sucessória e implementar isso, sem pagamento de impostos. 


Importante: depois de preencher o formulário de inscrição, você será convidado para ingressar em um grupo exclusivo do WhatsApp. Por que é importante entrar nesse grupo? 


Porque é somente lá que vou enviar o link para você participar ao vivo do seminário, que não ficará gravado. Grande abraço e até lá.
	





Anúncio 19
	Sabia que o imposto da doação é o mesmo imposto que se paga no inventário? Não tem economia nenhuma. Vou te contar mais uma coisa: no Brasil, o teto é de oito por cento sobre o valor de mercado do seu patrimônio. E é ainda pior se considerarmos que, quando você comprou, o valor estava muito desvalorizado comparado ao que está hoje.


Então, existe uma forma de proteger seus filhos dos altíssimos custos do inventário sem precisar fazer essa doação, que faz você perder o controle e depender da assinatura de seu genro ou nora para vender ou mexer em um imóvel que é seu. 


Para isso, vou realizar um seminário nos próximos dias. 


Serão três dias de muito conteúdo para você, sem juridiquês, lá no meu canal do YouTube. 


Será gratuito e vou explicar um método econômico e seguro para organizar e proteger o patrimônio da sua família. Aperte no "Saiba mais" para pegar todas as informações.
	





Anúncio 20
	Sabia que o imposto da doação é o mesmo imposto que se paga no inventário? Não tem economia nenhuma. 


Vou te contar mais uma coisa: no Brasil, o teto é de oito por cento sobre o valor de mercado do seu patrimônio. E é ainda pior se considerarmos que, quando você comprou, o valor estava muito desvalorizado comparado ao que está hoje.


Então, existe uma forma de proteger seus filhos dos altíssimos custos do inventário sem precisar fazer essa doação, que faz você perder o controle e depender da assinatura de seu genro ou nora para vender ou mexer em um imóvel que é seu. Para isso, vou realizar um seminário nos próximos dias. 


Serão três dias de muito conteúdo para você, sem juridiquês, lá no meu canal do YouTube. 


Será gratuito e vou explicar um método econômico e seguro para organizar e proteger o patrimônio da sua família. Aperte no "Saiba mais" para pegar todas as informações.
	





Anúncio 21
	Sabia que o imposto da doação é o mesmo imposto que se paga no inventário? Não tem economia nenhuma. 


Vou te contar mais uma coisa: no Brasil, o teto é de oito por cento sobre o valor de mercado do seu patrimônio. E é ainda pior se considerarmos que, quando você comprou, o valor estava muito desvalorizado comparado ao que está hoje.


Então, existe uma forma de proteger seus filhos dos altíssimos custos do inventário sem precisar fazer essa doação, que faz você perder o controle e depender da assinatura de seu genro ou nora para vender ou mexer em um imóvel que é seu. 


Para isso, vou realizar um seminário nos próximos dias. Serão três dias de muito conteúdo para você, sem juridiquês, lá no meu canal do YouTube. 


Será gratuito e vou explicar um método econômico e seguro para organizar e proteger o patrimônio da sua família. 


Aperte no "Saiba mais" para pegar todas as informações.


	





Anúncio 22
	Se você está pensando em fazer a doação dos seus bens para os seus filhos ainda em vida, pare e preste atenção no que eu tenho para te dizer. 


Essa doação não vai resolver o seu problema, muito menos o dos seus filhos. Mas, se você quer saber como deixar o seu patrimônio integralmente para o seu filho, eu tenho uma boa novidade. 


Nos dias que estão indicados abaixo, eu vou realizar um seminário online e gratuito.


Para saber o que você deve fazer para deixar o seu patrimônio livre de qualquer inconveniência, garantindo que seu filho permaneça com ele, clique no "Saiba mais", faça sua inscrição, coloque seu nome, WhatsApp e e-mail, para ter acesso a todos os dias do seminário. 


Te espero lá. Um abraço!
	





Anúncio 23
	Você sabia que, quando você faz a doação em vida com reserva de usufruto, você pode usar e receber os aluguéis, mas perde completamente o controle daqueles bens? 


Eu sei que você faz isso para ajudar seus filhos, mas eu tenho uma forma muito melhor e vou ensinar para você nos dias que estão abaixo, nesse seminário online e gratuito.


Além disso, vou ensinar como você e sua família podem evitar o inventário e fazer com que seus filhos não percam quarenta por cento do seu patrimônio. 


Vou provar para você que a doação com usufruto não é a melhor escolha. Então, clique aqui, faça sua inscrição e te espero junto com sua família nos dias indicados. Até lá.
	





Anúncio 24
	Proteja-se das mudanças que estão por vir. Você sabia que o imposto de herança está prestes a aumentar? 


Para evitar que grande parte do seu patrimônio seja perdido, vou realizar um evento online sobre planejamento patrimonial da família. 


Lá, vou explicar a solução exata para proteger a sua família e o seu patrimônio.


Para se inscrever é muito simples: basta clicar no botão "Saiba mais" e se inscrever. Vamos juntos, eu te espero lá.