PCMG Aposentados (Lançamento) - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6
Anúncio 7
Anúncio 8
Anúncio 9
Anúncio 10


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!




HEADLINE PADRÃO: 




>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Você sabia que muitos policiais civis aposentados, aqui Minas, vivem situações que prejudicam sua aposentadoria todo santo dia?


Pois é… são promoções que nunca foram implementadas. Gratificações por risco de contágio que nunca entraram no contracheque. Férias-prêmio solenemente ignoradas. E até descontos de IR, mesmo quando o aposentado tem o diagnóstico de doença grave.


Tudo isso vai se acumulando, mês após mês. Mas a boa notícia é que você ainda pode contestar essa injustiça e ser pago por tudo o que te devem, muito mais rápido do que imagina.


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar da nossa reunião fechada no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Em 60 minutos eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e receber valores atrasados de até R$ 500.000. Clica aqui e vem!
	





Anúncio 2
	Se você é Policial Civil de Minas Gerais, pode ter direito a receber até R$ 500 mil em valores que o Estado deixou de te pagar.


O que muita gente não sabe é que o governo frequentemente ignora direitos como promoções, quinquênios, gratificações e até férias-prêmio que não foram convertidas em dinheiro.


E o pior: se você não cobrar esses valores agora, eles podem se perder com o tempo por conta da prescrição. 


A única forma de garantir o pagamento é revisando com estratégia tudo o que ficou pendente na sua carreira e na sua aposentadoria — e pra isso eu posso te ajudar.


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar da nossa reunião fechada no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Em 60 minutos eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e receber valores atrasados de até R$ 500.000. Clica aqui e vem! Ao vivo, online e de graça!
	





Anúncio 3
	O golpe não é só nos aposentados do INSS! Você que é Policial Civil aposentado aqui em Minas Gerais, tem que ficar esperto: o inimigo aqui é o próprio Estado! Eu explico!


Durante anos o policial trabalha, mas não acompanha o contracheque, nem o histórico funcional. Daí se acumulam promoções em atraso, férias-prêmio que não são pagas, descontos indevidos de Imposto de Renda, de contribuição previdenciária e por aí vai.


Então você precisa ter o conhecimento certo para contestar essa injustiça e ser pago por tudo o que o Estado te deve o mais rápido possível.


CTA:


Eu posso te ajudar nisso se você aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar da nossa reunião fechada no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Em 60 minutos eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e receber valores atrasados de até R$ 500.000. Clica aqui e vem! Ao vivo, online e de graça!
	





Anúncio 4
	Policial civil você tem certeza que sua aposentadoria foi calculada corretamente?


Pois é, o meu nome é Fábio Andrade, eu sou advogado especialista na defesa dos Policiais Civis em Minas Gerais, e já vi inúmeros colegas perdendo até R$ 2.000 por mês porque o Estado erra contra o servidor.


Se você não revisar esses detalhes agora, pode passar o resto da vida recebendo menos do que tem direito. 


E esse prejuízo acumulado ao longo dos anos pode chegar a R$ 500.000, mas a boa notícia é que você pode receber tudo isso mais rápido do que imagina.


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar de uma reunião fechada que eu vou fazer no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Lá eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e como você precisa fazer pra receber seus valores atrasados. O encontro vai ser ao vivo, online e de graça! Clica e vem!


	





Anúncio 5
	Você tá quase se aposentando ou então acabou de aposentar na Polícia Civil de Minas Gerais… eu te pergunto: já conferiu se o Estado realmente te pagou tudo o que deve?


Galera, todos os anos, centenas de policiais descobrem que trabalharam por décadas sem receber corretamente do Estado. E acredite ou não, isso é muito mais comum do que você imagina!


Esses valores não caem na conta automaticamente. E se você não correr atrás no prazo de 5 anos, corre o risco de perder tudo isso pela prescrição do seu direito.


CTA:


Pra você saber mais sobre esse assunto, você precisa clicar aqui no “SAIBA MAIS” pra participar de uma reunião fechada que eu vou fazer no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Lá eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e o que você precisa fazer pra receber seus valores atrasados. O encontro vai ser ao vivo, online e de graça! Clica e vem!
	





Anúncio 6
	O maior erro dos policiais civis aposentados de Minas Gerais é acreditar que a aposentadoria foi calculada da forma certa. Alice no País das Maravilhas! Até eu queria morar nas propagandas do Governo.


Lá tudo funciona e é maravilhoso, mas na prática é promoção, quinquênios, 
férias-prêmio… tudo sendo negligenciado pelo Estado, causando prejuízos aos policiais no momento mais delicado da vida, que é após a aposentadoria.


E isso não é exceção. Muitos aposentados estão recebendo menos do que deviam sem nem perceber, por conta da falta de conhecimento, mas com você não precisa ser assim.


CTA:


Claro! Isso depende de você e não de mim, então clica aqui no botão “SAIBA MAIS” e vem participar de uma reunião fechada que eu vou fazer no Google Meet, dia 10/06, às 20h.


Lá eu vou te mostrar como revisar a sua aposentadoria e como receber valores atrasados de até R$ 500.000. Vai ser online, ao vivo e de graça. Te espero na sala secreta!
	





Anúncio 7
	Você que é Policial Civil aposentado em Minas Gerais, pode estar deixando de receber valores que podem chegar a R$ 500 mil reais e você nem sabe disso.


Eu fui policial de 2006 a 2011, trabalhei na Vara da Fazenda Pública em 2013 e 2014 e sou advogado desde 2016. Já trabalhei em mais de mil processos na defesa de Policiais Civis em Minas Gerais e já vi casos de colegas que ficaram 5, 10, 20 anos sem receber corretamente do Estado. 


Então eu comecei a estudar o porquê que esses policiais não corriam atrás dos seus direitos. E o que que descobri? A maioria não sabia sequer que tinha direitos ocultos deixados para trás. E é por isso que eu quero te fazer um convite.


CTA:


No dia 10 de junho, às 20h, eu vou fazer uma reunião fechada no Google Meet. Pra você saber mais sobre esse assunto, clica aqui no botão “SAIBA MAIS” e entra no nosso grupo de WhatsApp. Lá eu vou mandar o link e também informações valiosas para você descobrir como ter uma análise individualizada da sua situação e como receber valores atrasados que podem chegar a R$ 500.000.


A reunião vai ser online, ao vivo e de graça. Só clica e vem, nos vemos em breve!
	





Anúncio 8
	Se você é policial civil aposentado ou está prestes a se aposentar em Minas Gerais, então precisa ficar esperto!


Muitos policiais se aposentam sem revisar se todas as promoções foram consideradas, se as férias-prêmio foram corretamente convertidas em espécie ou até mesmo se tem jeito de parar de pagar imposto de renda e contribuição previdenciária.


Mas calma! Se você agir agora e ir atrás do conhecimento correto, pode contestar essa injustiça e receber os pagamentos mais rápido do que imagina.


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar de uma reunião fechada que eu vou fazer no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Lá eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e como você precisa fazer pra receber seus valores atrasados. O encontro vai ser ao vivo, online e de graça! Clica e vem!
	



Anúncio 9
	O maior erro dos Policiais aposentados é esperar que o Estado reconheça, por conta própria, os direitos que ficaram para trás.


Infelizmente, o Governo não vai corrigir nada. Eles erram e ficam o dito pelo não dito. E você mesmo sabe disso… ou vai dizer que não conhece nenhum colega que tomou cano do Estado? 


Então presta atenção, sem uma orientação jurídica especializada, você pode perder muito dinheiro em promoções, gratificações e verbas indenizatórias que nunca foram pagas corretamente.


CTA:


Pensando nisso, eu decidi fazer uma reunião fechada no Google Meet, dia 10 de junho, às 20h. Então se você quiser saber mais sobre esse assunto, clica aqui no botão “SAIBA MAIS” e entra no grupo de WhastApp onde eu vou mandar o link da reunião e compartilhar tudo em primeira mão.


Eu vou te ensinar como analisar a sua situação individual e o que você precisa fazer pra receber seus valores atrasados. Ao vivo, online e de graça! Clica e vem!
	





Anúncio 10
	Policial Civil de Minas Gerais, presta atenção nisso aqui. Antes de pensar que está tudo certo com a sua aposentadoria, você tem que revisar com atenção os seguintes pontos:


1. Todas as suas promoções foram incluídas? 
2. Suas férias-prêmio viraram dinheiro? 
3. Você continua pagando Imposto de Renda mesmo tendo sido diagnosticado com doença grave?


Só pra você ter ideia, tem policial aposentado ganhando até 3, 4, 5  mil reais a menos todos os meses. Agora imagina a diferença que isso faz no seu patrimônio ao longo de 3, 4 ou 5 anos?!


CTA:


Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” pra participar de uma reunião fechada que eu vou fazer no Google Meet no dia 10 de junho, às 20h.


Lá eu vou te mostrar como analisar sua situação individual e como você precisa fazer pra receber seus valores atrasados. O encontro vai ser ao vivo, online e de graça! Clica e vem!