NOVO: Redução de Impostos Revenda de Carros - Anúncios de Captação


- Importante:
HEADLINE PADRÃO:
>> Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6


* Importante:


*Se o doutor quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui direto no documento mesmo.


**Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


***Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


****VÍDEOS EXEMPLO: 


*****ORIENTAÇÕES DO MARLON DE COMO GRAVAR ANÚNCIOS: https://www.youtube.com/playlist?list=PLzwxdTJk-jYluIPRahRTojKOm9nikoRwE 
HEADLINE PADRÃO: 



>> Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	

💰 Impostos de Revenda de Carros
	Dr, minha revenda fatura +R$200 mil/mês mas sobra pouco. É normal pagar R$15 mil de imposto por mês? 😰
	

Olha, vou ser direto contigo.


Se sua revenda tá no lucro presumido e você nunca entrou com ação judicial pra corrigir a forma de cálculo desses impostos federais, você tá pagando MUITO mais do que deveria.


Não tô falando de 10 ou 20%, e sim o DOBRO.


Na prática, você tá perdendo uns R$7 a R$10 mil por mês em imposto desnecessário.


Por ano, são +R$100 mil jogados fora que podiam estar comprando estoque de carros.


Mas dá tem jeito de resolver! Porque existe uma forma de você recuperar tudo o que pagou a mais nos últimos 5 anos sem envolver seu contador.


CTA:


Se você quer saber quanto exatamente sua revenda tá perdendo e como resolver, então faz o seguinte:  


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é [NOME], sou advogado tributarista especializado em revendas de veículos. Vai lá!
	





Anúncio 2
	Você tem uma revenda de carros e paga mais de R$10 mil de imposto federal todo mês?


Então precisa saber disso agora.


A cada mês que passa, você tá jogando uns R$7 mil no lixo pagando imposto calculado errado.


Isso acontece porque a Receita Federal cobra da sua revenda como se você fosse prestador de serviço, quando você é COMERCIANTE.


E a diferença de valor é absurda.


Nos últimos 5 anos, você provavelmente perdeu mais de R$400 mil em impostos federais pagos a mais.


Dinheiro que podia estar comprando estoque, expandindo a revenda, ou no seu bolso.


A boa notícia é que dá pra corrigir isso com ação judicial e ainda recuperar esses valores, chegando a até 70%.


CTA:


Se você tem revenda de carros no lucro presumido e quer entender como recuperar +R$400 mil e cortar seus impostos pela metade, faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo.


Meu nome é [NOME], sou advogado tributarista especializado em revendas de veículos, e já ajudei dezenas de revendedores a resolver isso. Vai lá!
	





Anúncio 3
	Dono de revenda de carros, sua margem de lucro tá apertada?


Se você vende carro pra caramba, gira estoque, trabalha sábado e domingo, mas no final do mês sobra pouco… então o problema pode não ser a venda.


Pode ser o imposto federal que você paga errado!


Se sua revenda tá no lucro presumido, é quase certo que você tá pagando DOBRO do que deveria em impostos federais.


Onde você paga R$20 mil de imposto por mês, podia ser apenas R$6 mil. Uma diferença de praticamente 70%


Mas tem jeito de resolver!


CTA:


Se você quer entender como reduzir os impostos da sua revenda pela metade e ainda recuperar valores dos últimos 5 anos, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é [NOME], sou especialista em recuperação tributária para revendas de veículos. Vai lá!
	





Anúncio 4
	Você tem algum concorrente na revenda de veículos que vende os carros pelo mesmo preço que você, mas parece lucrar MUITO mais?


Deixa eu te contar um segredo desse mercado: existem estratégias tributárias 100% legais que podem te fazer pagar até 70% menos impostos todos os meses.


Enquanto você paga imposto calculado como prestador de serviço, seu concorrente já corrigiu isso na Justiça e paga como comerciante de veículos.


A diferença pode chegar a R$10 mil por mês.


Por ano, são R$120 mil a mais no bolso dele pra investir em estoque, marketing, equipe.


CTA:


Se você quer parar de perder pra concorrência por causa de imposto calculado errado, então faz o seguinte:  


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é [NOME] e eu te mostro como reduzir até 70% dos impostos federais da sua revenda de forma totalmente legal.
	





Anúncio 5
	Você já perguntou pro seu contador sobre como reduzir os impostos federais da sua revenda de carros?


Deixa eu adivinhar o que ele disse.


"Ah, isso de mexer com a Receita é arriscado."


"Melhor não mexer no cálculo."


"Pode dar problema pra revenda."


Olha, eu respeito muito o trabalho dos contadores de revendas.


Mas eles não podem fazer o que a Justiça faz.


O contador da sua revenda não tem como mudar sozinho a forma de cálculo dos impostos federais que a Receita exige.


Ele precisa seguir o que a Receita manda aplicar.


Já a ação judicial OBRIGA a Receita a aceitar que sua revenda pague como comércio de veículos, não como prestação de serviço.


Porque, sim, existem estratégias validadas que você pode usar pra pagar até 70% menos impostos, mesmo com a reforma tributária.


CTA:


Se você quer entender mais desse tema e parar de pagar tanto imposto sem necessidade, então faz o seguinte:  


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é [NOME] e eu te mostro como reduzir até 70% dos impostos federais da sua revenda de forma totalmente legal.
	





Anúncio 6
	Tem muita revenda de carros achando que com a nova reforma tributária acabou a chance de reduzir imposto federal.


Mas eu tenho uma notícia boa pra você, revendedor.


Essa correção de cálculo não muda NADA com a reforma.


Sabe por quê?


A reforma tributária mexe com ICMS, PIS, COFINS… que são impostos sobre circulação e faturamento.


Mas com a estratégia certa, você pode corrigir os impostos federais sobre lucro que sua revenda paga todo mês por culpa dos cálculos errados da Receita.


CTA:


Se você quer aproveitar essa correção antes que seja tarde demais pra sua revenda, então faz o seguinte:  


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos. 


Meu nome é [NOME] e te explico por que essa tese continua valendo pra revendas de veículos mesmo com a reforma.


Vai lá!