Auxílio Maternidade - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Atenção, mamães, agora é lei! 

Você que é gestante, mesmo se estiver desempregada ou sem contribuir para o INSS, pode receber R$1.518 por mês durante 4 meses.


Isso mesmo. Mesmo que você nunca tenha assinado a carteira, nunca tenha contribuído para o INSS, seja dona de casa ou esteja desempregada, você pode receber esse benefício que é o salário maternidade. 


CTA:
Se você é gestante e quer saber se tem direito, procure já o seu advogado de confiança, ou clique aqui no botão abaixo e fale com a nossa equipe em um atendimento 100% online. Mas corre, porque tem prazo para pedir. 
	





Anúncio 2
	Atenção gestante, você sabia que pode estar perdendo até 7 mil reais de um direito garantido por lei? 


Se você está grávida, mesmo desempregada ou sem nunca ter pagado INSS, é possível que você receba um salário maternidade – e poucas pessoas sabem disso. 


CTA:
Para mais informações, procure seu advogado de confiança ou clique aqui no botão abaixo, converse com o nosso time especializado e saiba se você tem direito. 


É gratuito e pode impactar muito a sua vida. 


Já ajudamos centenas de mamães a garantir esse direito. Você também pode ser uma delas. 
	





Anúncio 3
	

CAIXINHA DE PERGUNTA
	É possível receber 2 salário-maternidade?
	

Sim, é possível e pouquíssimas pessoas sabem disso. Se você trabalha de carteira assinada, mas também é autônomo ou trabalha com alguma outra coisa por fora, – como vendas de quitandas até mesmo de Avon ou de Natura – é possível que você receba dois benefícios ao mesmo tempo após o parto ou adoção. 


Então, se você é gestante, a lei permite que você receba 1 salário-maternidade por cada atividade exercida, mas o INSS raramente vai te avisar isso. 


CTA:
Se você quer saber como funciona ou se você tem direito, procure seu advogado de confiança ou clique no link aqui abaixo e converse com a nossa equipe para saber de todos os detalhes. 


Não perca tempo e descubra se você pode receber duplo. 
	





Anúncio 4
	Atenção, mamãe! 


Se você tem filho pequeno e nunca recebeu o salário maternidade, ainda dá tempo de receber esse dinheiro.


Muitas mães não sabem, mas existe um prazo de até 5 anos após o nascimento para solicitar esse benefício. Isso significa que mesmo que você tenha perdido a oportunidade na época, você ainda pode receber.


E não importa se você estava desempregada, se era dona de casa, ou se trabalhava informalmente na época do parto. 


Se você contribuía para o INSS antes de engravidar ou trabalhava na roça com sua família, você pode ter direito a receber até R$ 1.518 por mês durante 4 meses.


Esse dinheiro pode fazer toda a diferença na vida da sua família, especialmente neste momento de alta dos preços.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para conseguir seu salário maternidade no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulana, sou advogado especialista em benefícios do INSS e espero que isso te ajude na luta pelo seu salário maternidade. Vai lá!
	





Anúncio 5
	Você sabia que pode usar documentos do seu marido ou da sua família para comprovar o direito ao Salário Maternidade?


Isso mesmo! 


Se você trabalhava junto com a sua família — mesmo informalmente ou sem carteira assinada — e os documentos da atividade estão no nome do seu esposo, pai ou outro parente, esses papéis podem servir como prova do seu direito.


Muitas mães perdem essa oportunidade por acharem que precisam ter tudo no próprio nome. Mas a lei permite sim usar documentos de familiares, quando vocês atuam juntos na mesma atividade.


Pode ser nota de venda, recibo, contrato, declaração de cliente, comprovante de serviço ou qualquer outro documento que mostre sua atuação nos 10 meses antes do parto.


E o valor pode chegar a R$ 1.518 por mês, durante 4 meses — mesmo sem você nunca ter contribuído para o INSS.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para conseguir seu salário maternidade no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulana, sou advogado especialista em direitos previdenciários e espero que isso te ajude na luta pelo seu benefício. Vai lá!
	





Anúncio 6
	Você tentou pedir o Salário Maternidade quando seu filho nasceu, mas o INSS negou ou você desistiu por causa da burocracia?


Isso acontece com muitas mães todos os dias. O INSS recusa pedidos que, na verdade, são direitos garantidos por lei, ainda mais pra você que trabalhava de modo informal, por conta própria ou sem registro.


Mas se o seu filho ainda não completou 5 anos, você ainda pode recuperar esse benefício.


Só pra você ter ideia, é possível receber até R$ 1.518 por mês durante 4 meses, o que dá mais de 6 mil reais direto na sua conta.


CTA:


Se você quer saber mais sobre o assunto para conseguir seu salário maternidade no menor tempo possível, então faz o seguinte:


Clica no botão SAIBA MAIS aí embaixo para ter acesso a um conteúdo especial com todos esses detalhes e descobrir os seus direitos.


Meu nome é Fulano, sou advogado especialista em benefícios do INSS e espero que isso te ajude na luta pelo seu salário maternidade. Vai lá!