Algumas orientações: 
* Se for caixinha de pergunta comece lendo a pergunta, para ficar bem no estilo do stories
* SEMPRE FALAR O CTA
* Mencione a vantagem caso não tenha no script 
* Mencione os requisitos para a pessoa ter direito 


Vídeos de Exemplo: 
 Vídeos Para Exemplo


Trabalho sem registro, sofri um acidente de trabalho. Tem algum direito? 
Sim, com certeza. Inclusive, se você, trabalhador, se afastou por mais de 15 dias em virtude de acidente de trabalho, você terá direito à estabilidade de 12 meses no emprego, a qual foi frustrada pelo fato do patrão não ter assinado sua carteira de trabalho. O que lhe resta a fazer, trabalhador, é ajuizar a ação trabalhista requerendo reconhecimento do vínculo de emprego com data retroativa ao início da prestação de serviço, a rescisão indireta do contrato de trabalho pela falta grave cometida pelo patrão. Declarada a rescisão indireta, você faz jus ao pagamento de todas as verbas rescisórias provenientes da dispensa sem justa causa, inclusive a aviso prévio, bem como indenização substitutiva dos salários e reflexos atinente aos 12 meses de estabilidade acidentar. E você também pode requerer indenização pelo dano moral experimentado pelo fato de você, trabalhador, ter laborado sem registro, o que representa uma falta grave cometida pelo empregador.




Infelizmente, a falta de emissão da CAT, Comunicação de Ação e Trabalho pelas Empresas, tem sido muito comum. Recebemos todos os dias dezenas de queixas de trabalhadores que sofreram um acidente de trabalho e que a empresa se recusou ou não emitiu a CAT, a Comunicação de Acidentes de Trabalho. E por que muitas vezes a empresa faz isso? Tem medo da fiscalização, porque isso é registrado no sistema, o Ministério do Trabalho e do Emprego tem acesso a isso. Tem medo também da estabilidade, porque quando o trabalhador sofre um acidente de trabalho e se afasta por mais de 15 dias, quando ele volta, ele tem estabilidade de 12 meses do emprego. Então, por vários motivos, a empresa não emite a CAT. Mas trabalhadores, prestem atenção, se a empresa não emitir a CAT e você de fato sofreu um acidente de trabalho, você mesmo pode emitir a CAT, algum dependente seu pode emitir a CAT, o médico que lhe assistiu pode emitir a CAT, o sindicato pode emitir a CAT. Não deixe de emitir a Comunicação de Acidentes de Trabalho, porque senão você vai ter seus direitos presidenciários e trabalhistas diminuídos ou prejudicados.




Sofreu um acidente de trabalho? Ficou com alguma sequela? O empregador não emitiu a CAT? Então, este vídeo é para você, trabalhador. Em situações de acidente de trabalho, a legislação brasileira estabelece direitos específicos para proteger o trabalhador e garantir sua recuperação integral. Um dos instrumentos fundamentais é a chamada Comunicação de Acidente de Trabalho, CAT, que o empregador é obrigado a emitir em casos de acidente laboral. A CAT é essencial para que o trabalhador possa acessar benefícios previdenciários, como auxílio-doença, auxílio-acidente, em casos graves, até aposentadoria por invalidez. Além disso, em casos de acidente em que o trabalhador entra em gozo de auxílio-doença acidental, ao retornar ao emprego, o trabalhador tem direito à estabilidade no emprego por um período mínimo de 12 meses após a alta médica, conforme estabelecido pela legislação. O empregador, dependendo de cada caso concreto, também pode ser responsabilizado pelo pagamento de indemnização por danos estéticos, lucros cessantes, visando compensar o trabalhador pelas consequências físicas e financeiras decorrentes do acidente, além de dano moral pela não emissão da CAT. Se você, trabalhador, está enfrentando esse tipo de problema, procure um advogado para garantir seus direitos.






Sofreu um acidente de trabalho, ficou com alguma sequela, o empregador não emitiu a carta, então este vídeo é para você. Em situações de acidente de trabalho, a legislação brasileira estabelece direitos específicos para proteger o trabalhador e garantir sua recuperação integral. Um dos instrumentos fundamentais é a comunicação de acidente de trabalho, a CAT. O empregador é obrigado a emitir em caso de acidente laboral. A CAT é essencial para que o trabalhador possa acessar benefícios presidenciários, como doença, o auxílio que tem e, em casos graves, aposentadoria por invalidez. Além disso, em casos de acidente em que o trabalhador entra em gozo de auxílio-doença acidentado, ao retornar ao emprego, você, trabalhador, tem direito à estabilidade por um período mínimo de 12 meses após a alta média, conforme estabelecido pela legislação. O empregador, dependendo do caso completo, também pode ser responsabilizado pelo pagamento de indenização por danos estéticos e lucros cessantes, visando compensar o trabalhador pelas consequências físicas e financeiras decorrentes do acidente, além de dano moral pela não emissão da CAT. Se o seu trabalhador está enfrentando esse problema, procure um advogado para garantir o seu direito.






Trabalhem sem registro e sofriam um acidente de trabalho. Tem algum direito? Sim, com certeza. Inclusive, se você, trabalhador, se afastou por mais de 15 dias em virtude de acidente de trabalho, você terá direito à estabilidade de 12 meses do emprego, a qual foi frustrada pelo fato do patrão não ter assinado sua carteira de trabalho. O que lhe resta a fazer, trabalhador, é avisar a Ação Trabalhista requerendo o reconhecimento do vínculo de emprego com data retroativa ao início da prestação de serviço, a rescisão indireta do contrato de trabalho pela falta grave cometida pelo patrão. Declarada a rescisão indireta, você faz jus ao pagamento de todas as verbas rescisórias provenientes da dispensa sem justa causa, inclusive a aviso prévio, bem como indenização substitutiva dos salários e reflexos ativante aos 12 meses de estabilidade acidentar. E você também pode requerer indenização pelo dano moral experimentado pelo fato de você, trabalhador, ter laborado sem registro, o que representa uma falta grave cometida pelo empregador.