Renúncia de Propriedade de Veículo - Anúncios de Captação


⇨ Sumário de copies para gravar:
● Anúncio 1
● Anúncio 2
● Anúncio 3
● Anúncio 4
● Anúncio 5
● Anúncio 6




⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	Você ainda é responsável por um carro que não dirige mais?

Sabia que, mesmo depois de vender seu veículo, você ainda pode ser responsabilizado por multas e impostos se o novo proprietário não efetuar a transferência?

Muitos desconhecem que a responsabilidade sobre o veículo só é encerrada após a comunicação de venda ao Detran e acabam acumulando dívidas e até pontos na CNH por infrações que não cometeram.

Por isso, em casos como esse, a lei permite que você faça uma renúncia de propriedade, para que os débitos e multas do veículo sejam retirados do seu nome. 


É essencial entender seus direitos e deveres para evitar surpresas desagradáveis como essas. 


CTA:
Entre em contato com um advogado especialista agora mesmo para analisar o seu caso e descubra mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo e os seus direitos.


Meu nome é Fulano (a), advogado (a) especialista em direito de trânsito.

Não perca mais tempo e não acumule mais dívidas que não são suas. Encontre um advogado especialista agora! 

	

Anúncio 2
	Já imaginou vender seu carro e, meses depois, começar a receber multas e cobranças de IPVA dele?


Bem… Isso é o que acontece quando o novo proprietário não realiza a transferência do veículo, e você não comunica a venda ao Detran. 


A responsabilidade vai permanecer com você, podendo gerar transtornos financeiros e até legais. 

Mas… caso isso aconteça, você ainda pode pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo e garantir que essas multas e cobranças não cheguem até você – mas, sim, vão para quem, de fato, está com o carro. 


CTA:
Entre em contato com um advogado especialista agora mesmo para analisar o seu caso e descubra mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo e os seus direitos.


Meu nome é Fulano (a), advogado (a) especialista em direito de trânsito.
	

Anúncio 3
	Sabe quando acontece de vender o carro e o comprador nunca realizar a transferência?


Se você está passando por isso, tenho uma boa notícia. 

Existe um recurso chamado Renúncia de Propriedade, que é uma saída legal para esse caso. 


Essa renúncia pode ser feita, formalmente, por meio de escritura pública em cartório.


E, feita da maneira correta, será usada para tirar seu nome de responsabilidades como multas, IPVA e até infrações de trânsito cometidas por outra pessoa.




CTA:
Quer saber se esse é o seu caso e descobrir mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo?


Meu nome é Fulano (a), advogado (a) especialista em direito de trânsito.

Não perca mais tempo e não acumule mais dívidas que não são suas. Encontre um advogado especialista agora! 
	

Anúncio 4
	Está recebendo multas e notificações de um carro que você já vendeu há tempos?


Isso acontece quando o novo proprietário não realiza a transferência do veículo.


Se o novo proprietário não realizou a transferência do veículo, é natural que você siga respondendo por ele. E isso não parece justo, né?

Mas existe uma solução! É possível pedir a renúncia de propriedade do veículo, através de processo judicial para desvincular seu nome do veículo.


Mas atenção: esse procedimento pode variar conforme o estado.


Por isso, entre em contato com um advogado especialista agora mesmo para analisar o seu caso e descubra mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo e os seus direitos.


Meu nome é Beatriz, advogada especialista em direito de trânsito.
	

Anúncio 5
	Você sabia que, mesmo após vender seu carro, pode continuar responsável por ele?


Pois é… Isso se chama responsabilidade solidária e está prevista no artigo 134 do Código de Trânsito Brasileiro.


Ou seja: se o novo dono não transferiu o veículo, você ainda pode ser responsabilizado por multas, impostos e até por acidentes.
Nesses casos, uma saída interessante é a renúncia de propriedade: um procedimento jurídico onde você declara que não é mais o dono do veículo. 


Mas atenção: isso deve ser feito com orientação de um advogado.


CTA:
Entre em contato com um advogado especialista agora mesmo para analisar o seu caso e descubra mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo.


Meu nome é Fulano (a), advogado (a) especialista em direito de trânsito.
	





Anúncio 6
	Você tem um veículo em seu nome que foi abandonado ou está em posse de terceiros desconhecidos?


Então preciso te alertar que, mesmo sem utilizá-lo, você ainda continua responsável por ele perante o Detran.


Nesses casos, é necessário realizar a renúncia de propriedade do veículo para se desvincular das responsabilidades.


O primeiro passo geralmente é fazer uma declaração formal em cartório, mostrando que você não tem mais o veículo.
Em alguns casos, pode ser necessário, inclusive, entrar com uma ação na justiça para resolver de vez a situação.
Cada caso é único, por isso é fundamental buscar por orientação jurídica especializada.
CTA:
Entre em contato com um advogado especialista agora mesmo para analisar o seu caso e descubra mais sobre como pedir a Renúncia de Propriedade de Veículo.


Meu nome é Fulano (a), advogado (a) especialista em direito de trânsito.