NOVO: Regularização de Imóveis (Lançamento) - Anúncios de Captação


⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar
Anúncio 1
Anúncio 2
Anúncio 3
Anúncio 4
Anúncio 5
Anúncio 6
Anúncio 7
Anúncio 8
Anúncio 9
Anúncio 10




Vídeos de exemplo para gravação:


1. Videoaulas | Marlon Jonck
2. Vídeos Para Exemplo
	

⚠️ IMPORTANTE:


1. Se o doutor(a) quiser/precisar fazer qualquer alteração, pode escrever aqui, direto no documento mesmo.


2. Talvez alguns roteiros tenham erros relacionados à parte técnica, daí teria que fazer os ajustes necessários


3. Se tiver novas ideias de anúncios, pode gravar também!
4. As partes ou palavras em negrito são para auxiliar tanto na entonação, quanto para destacar na edição.


	



⇨ Copy dos ads de vídeo para gravar


Anúncio 1
	

REGULARIZAÇÃO DE IMÓVEIS
	Quero vender minha casa sem registro em Paraty. O que fazer?
	Olha, se o imóvel não tem matrícula no cartório, ele está irregular. Isso significa que o banco não aceita fazer financiamento e o comprador não consegue passar pro nome dele oficialmente.
Você até consegue vender com contrato de gaveta, mas isso te faz perder até 40% do valor de mercado na venda, além de ter muito mais riscos na justiça.
O que precisa ser feito é regularizar. Isso pode incluir abrir a matrícula, verificar a situação do IPTU, da planta da casa e, em alguns casos, até pedir um estudo técnico para saber se é possível regularizar via usucapião.
E não se preocupe. Com o conhecimento certo, todo esse processo em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela pode ser muito mais fácil, simples e barato do que você imagina.
CTA:
Se você quer saber mais sobre esse assunto, então clica aqui neste botão “SAIBA MAIS” e participe do nosso novo evento XXX.
Ao longo de 1 hora, eu vou te mostrar como regularizar o imóvel em que você vive e conseguir vender com segurança no menor tempo possível.
Vai ser online, ao vivo e de graça daqui alguns dias comigo, Dr. Fulano. Então clica aí no SAIBA MAIS e te vejo lá!
	





Anúncio 2
	Se você mora em uma casa de forma irregular em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela e quer saber como passar esse imóvel para o seu nome no menor tempo possível, preste muita atenção!
A única forma de você se tornar o verdadeiro dono deste imóvel sem matrícula é através de um processo chamado Usucapião.
Com ele, você pode provar que mora no imóvel há mais de 10 anos, de forma tranquila, sem briga com ninguém, e que cuida do lugar como se fosse seu. 
CTA:
Se você é de Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela e quer saber mais sobre esse assunto, clica aqui no botão “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento XXX.
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis. 
	





Anúncio 3
	

REGULARIZAÇÃO DE IMÓVEIS
	Dono da casa que moro há 20 anos em Ubatuba reapareceu e quer cobrar 😱
	

Olha… Se nesses 20 anos você sempre morou neste imóvel sem ninguém te incomodar, sem pagar aluguel e cuidando da casa como se fosse sua, pode ser que tenha direito ao usucapião.
Mesmo sem escritura ou contrato, a justiça pode reconhecer que a casa é sua pelo tempo que você vive aí e pelas provas que tiver. Mas isso não acontece sozinho.
Você precisa de ajuda profissional de um advogado para juntar os documentos, testemunhas e tudo que comprove sua posse. 
Com tudo regularizado, ninguém pode te tirar da casa e você ainda pode deixar para os filhos, vender ou até financiar cobrando até 40% mais.
CTA:
Se você é de Ubatuba, Paraty, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela, clica no botão “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento XXX.
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis. 
	





Anúncio 4
	Se você quer vender sua casa em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela, mas o banco não aceita financiamento por falta de registro, preste atenção neste vídeo.
Sem matrícula, sem escritura ou com planta desatualizada, o imóvel não tem valor de mercado. Os bancos não aceitam, compradores sérios fogem e você ainda corre risco de perder sua casa na justiça.
A boa notícia é que tem como resolver de forma rápida e barata, desde que você tenha o conhecimento certo.
CTA:
Clique no botão “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento XXX, para descobrir como regularizar seu imóvel em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano.
	





Anúncio 5
	

REGULARIZAÇÃO DE IMÓVEIS
	N consigo vender minha casa em Caraguatatuba por n ter registro. Oq fazer?
	A falta de registro realmente dificulta a venda de um imóvel. Sem matrícula no cartório, o imóvel não pode ser financiado nem transferido, além de valer até 40% menos.
Você precisa regularizar antes de tentar vender. E esse processo pode ser muito mais simples, barato e rápido do que imagina, especialmente com a ajuda de um advogado especialista.
CTA:
Se quer aprender como fazer isso em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela, clica no botão “SAIBA MAIS” e participe do evento XXX. Vai ser online, ao vivo e de graça. 
	





Anúncio 6
	

REGULARIZAÇÃO DE IMÓVEIS
	Quero o usucapião de uma casa em São Sebastião, mas o atual dono diz que n aceita! O q faço?
	Se você mora na casa há mais de 15 anos e o “dono” nunca cobrou aluguel, a lei está do seu lado e pode reconhecer que o imóvel é seu.
Tudo começa com uma análise feita por um advogado para ver se tem chance real e qual o melhor caminho. Depois que tudo estiver em seu nome, você pode deixar para os filhos ou vender cobrando até 40% a mais.
CTA:
Quer saber como fazer isso? “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento XXX.
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis. 


	



Anúncio 7
	Se você é dono de uma casa em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela que ainda não tem registro no cartório, preste atenção neste vídeo.
Pagar IPTU, ter conta de luz no nome ou morar há muito tempo não garante que o imóvel seja seu. Sem matrícula, qualquer pessoa com documento pode tentar tomar o imóvel na justiça.
A única forma de ficar 100% seguro é regularizando tudo. Com a ajuda de um advogado especialista, você valoriza o imóvel em até 40%.
CTA:
Quer saber como? Clique no botão “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento XXX.
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis. 
	



Anúncio 8
	Você herdou um imóvel dos seus pais em Paraty, Ubatuba, Caraguatatuba, São Sebastião ou Ilhabela, mas não consegue passar para o seu nome porque ele está sem matrícula? Então preste atenção. 
Mesmo que seus pais nunca tenham feito a escritura, se você ou a família moram no imóvel há muitos anos, pode dar entrada em um processo de usucapião. Assim, você regulariza tudo e coloca o imóvel no seu nome, garantindo valorização de até 40%.
CTA:
Clique em “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento para aprender a regularizar imóveis herdados. 
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis. 
	



Anúncio 9
	Cliente de Ilhabela liga desesperado para o advogado:
Personagem 1: Dr, minha família mora no mesmo imóvel, em Ilhabela, há mais de 10 anos, mas não conseguimos registrar no nosso nome. Será que tem solução?
Personagem 2: Calma. Me diz, vocês sabem por que ainda não têm o registro?
Personagem 1: A gente não tem escritura. Disseram que só com usucapião, porque tá no nome de outra pessoa que nunca apareceu pra reivindicar nada.
Personagem 2: Isso acontece muito. E sim, dá pra regularizar com um processo de usucapião.
Personagem 1: E como funciona?
Personagem 2: A gente entra com um pedido mostrando que vocês moram lá faz tempo, sem sair, sem brigar com ninguém e como se fossem os donos. Depois é preciso juntar provas: contas no nome de vocês, fotos, testemunhas…
Quando tudo estiver certo, o imóvel passa pro nome de vocês e aí sim dá pra vender ou deixar pros filhos com segurança.
CTA:
Personagem 1: E como eu faço para me informar mais sobre usucapião e regularização de imóveis?
Personagem 2: Mais fácil ainda! Basta clicar em “SAIBA MAIS” aqui embaixo e participar do evento XXX.
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis.
	



Anúncio 10
	

REGULARIZAÇÃO DE IMÓVEIS
	Moro há 20 anos em uma casa sem dono em Paraty. Posso registrar no meu nome?
	Quase todo imóvel tem um dono, mas muitos estão abandonados ou nunca foram registrados no cartório. Se você mora nessa casa há 20 anos, sem sair, sem pagar aluguel e ninguém tentar te tirar de lá, pode ter direito a passar o imóvel para o seu nome via usucapião.
Se tiver contas no seu nome, fotos antigas, reformas, isso ajuda ainda mais a comprovar. Tudo começa com um estudo feito por um advogado especialista, para definir o melhor caminho.
CTA:
Clique em “SAIBA MAIS” e participe do nosso evento para aprender a regularizar imóveis abandonados. 
Ao longo de 1 hora vou te mostrar como regularizar o imóvel e registrá-lo em seu nome no menor tempo possível. Vai ser online, ao vivo e de graça comigo, Dr. Fulano, advogado especialista em regularização de imóveis.